- क्या तुम देख सकते हो?
- हाँ।
- पक्की बात?
- मम-हम्म।
अभी के बारे में कैसे?
क्या आप अब देख सकते हैं?
ठीक है।
तैयार? तीन अंगुलियां।
अच्छा!
- अच्छा फेंक, kiddo!
- चले जाओ।
अरे, तुम लोग मेयो चाहते हो
या सरसों, या दोनों?
एक हॉटडॉग पर मेयो कौन चाहता है?
अपने भाइयों को क्षमा करें। दो सरसों, कृपया!
धन्यवाद, माँ।
समझ गया।
नैट, मेयो या सरसों?
मुझे केचप चाहिए।
अपनी कोहनी का ध्यान रखें ...
अच्छी नौकरी, हॉके!
जाओ अपना बाण चलाओ।
हे लोगों। पर्याप्त अभ्यास।
सूप पर।
ठीक है। आ रहे थे।
हम भूखे हैं।
लीला, चलो चलें।
लीला?
शहद?
बेबे?
लड़के!
लड़के?
लौरा!
आपको ऐसा करने की आवश्यकता नहीं है,
क्योंकि तुम सिर्फ हो
स्थिति धारण करना।
आ जाओ।
वो बहुत नजदीक था।
वह एक लक्ष्य है। हम कर रहे हैं
अब एक टुकड़ा है।
मैं फिर से कोशिश करना चाहूंगा।
हम बंधे हुए हैं।
तनाव महसूस करते हैं? मजा आता है।
वह भयानक था। अब तुम
जीतने का मौका है।
और आप जीत गए। बधाई हो।
निष्पक्ष खेल।
अच्छा खेल।
आपने मज़ा किया?
वह मज़ेदार था।
इस बात पर?
अरे, मिस पॉट्स ... पेप।
यदि आपको यह रिकॉर्डिंग मिल जाए ...
इसे सोशल मीडिया पर पोस्ट न करें।
यह एक वास्तविक आंसू-झटका है।
मुझे नहीं पता कि तुम हो
कभी ये देखने वाले।
मुझे पता भी नहीं है
यदि आप अभी भी ...
हे भगवान। मुझे आशा है...
आज दिन है 21 ... उह, 22।
तुम्हें पता है, अगर यह नहीं था
के अस्तित्व का आतंक
में घूर रहा है
अंतरिक्ष के शाब्दिक शून्य,
मैं कहूँगा, मुझे लग रहा है
आज और बेहतर।
संक्रमण का अपना पाठ्यक्रम,
नीले मीन के लिए धन्यवाद वापस वहाँ।
आप उसे प्यार करेंगे। बहुत व्यावहारिक।
केवल एक छोटा सा दुखवादी।
कुछ ईंधन कोशिकाओं को लड़ाई के दौरान फटा गया था, लेकिन
हमने आयन चार्ज को रिवर्स करने का एक तरीका निकाला
अपने आप को खरीदने के बारे में,
48 घंटे का खेल समय।
लेकिन यह अब पानी में मर चुका है।
हम 1,000 हल्के हैं
निकटतम 7-11 से।
ऑक्सीजन बाहर निकल जाएगी
कल सुबह।
वही होगा।
और पेप, मैं ...
मुझे पता है मैंने कहा नहीं
अधिक आश्चर्य है, लेकिन
मुझे कहना होगा कि मैं वास्तव में उम्मीद कर रहा था
एक आखिरी एक को खींचने के लिए।
लेकिन ऐसा लगता है ...
खैर, आप जानते हैं क्या
ऐसा लग रहा है।
इस बारे में बुरा मत मानना।
मेरा मतलब है वास्तव में अगर तुम
कुछ हफ़्ते के लिए,
और फिर, आगे बढ़ें
भारी अपराधबोध के साथ।
मुझे शायद लेट जाना चाहिए।
मैं दुलार कर रहा हूँ मेरी
कृपया जान लें कि ...
जब मैं बह जाऊंगा, यह होगा
पूरे समय के लिए अलविदा ...
मैं तुम्हारे बारे में सोचूंगा।
क्योंकि यह हमेशा तुम हो।
- उसे रोक नहीं सका।
- न ही मैं।
मैंने बच्चा खो दिया।
टोनी, हम हार गए।
है, उम्म ...
हे भगवान!
ठीक है।
23 दिन हो गए
थानोस पृथ्वी पर आया।
विश्व सरकारें टुकड़ों में हैं।
जो हिस्से अभी तक काम कर रहे हैं
जनगणना करने की कोशिश कर रहे हैं,
और ऐसा लगता है कि उसने किया ...
उसने जैसा कहा, वैसा ही किया
करने वाला था। थानोस ने मिटा दिया ।।
... का पचास प्रतिशत
सभी जीवित प्राणी।
जहां वह अब है? कहा पे?
हम नहीं जानते।
उसने सिर्फ एक पोर्टल खोला
और के माध्यम से चला गया।
उसे क्या समस्या है?
वह नाराज है।
वह सोचता है कि वह असफल रहा।
बेशक उसने क्या किया, लेकिन वहाँ एक है
उस के आसपास बहुत कुछ नहीं है, वहाँ नहीं है?
ईमानदारी से, इस सटीक दूसरे पर, मैं
आपको लगा कि आप एक बिल्ड-ए-भालू हैं।
शायद मैं हूँ।
हम थानोस का शिकार कर रहे हैं
अब तीन सप्ताह के लिए।
डीप स्पेस स्कैन, और
उपग्रह, और हमें कुछ नहीं मिला।
- टोनी आपने उससे लड़ाई की।
- किसने कहा तुमसे ये?
उससे लड़ाई नहीं की।
नहीं। उसने मेरा चेहरा मिटा दिया
एक ग्रह के साथ जबकि एक
Bleecker स्ट्रीट जादूगर
पत्थर को हटा दिया।
- यही हुआ भी। कोई लड़ाई नहीं थी ...
- ठीक है।
क्या उसने आपको कोई सुराग दिया?
कोई निर्देशांक, कुछ भी?
Pfft!
मैंने कुछ साल पहले इसे आते देखा था। मैंने लिया
एक नज़रिया। मैं यह विश्वास नहीं करना चाहता था।
सोचा था कि मैं सपना देख रहा था।
- टोनी मैं आपको ध्यान केंद्रित करने की जरूरत है।
- और मुझे आपकी जरूरत थी।
जैसा कि पिछले काल में। कि क्या ट्रम्प
आप की जरूरत है। बहुत देर हो चुकी है, दोस्त।
माफ़ कीजिये।
तुम्हें पता है कि मुझे क्या चाहिए?
मुझे दाढ़ी बनाने की ज़रूरत है।
- और मुझे विश्वास है कि मैं याद कर रहा हूँ
- टोनी, टोनी, टोनी ...
ऐसा क्यों,
जो हमें चाहिए था वह कवच का एक सूट था
दुनिया भर में। उसे याद रखो?
क्या इसका असर हमारे अनमोल पर पड़ा
स्वतंत्रता, या नहीं। यही हमें चाहिए था।
- अच्छा है कि बाहर काम नहीं किया, यह किया?
- मैंने कहा कि हम हार जाएंगे।
आपने कहा, “हम करेंगे
साथ में, भी। "
अच्छा लगता है क्या, कैप? हम हार गए।
तुम वहाँ नहीं थे।
लेकिन यही हम करते हैं, है ना?
तथ्य के बाद हमारा सबसे अच्छा काम?
हम एवेंजर्स हैं? हम एवेंजर्स हैं?
प्रीवेंजर नहीं है?
ठीक है। आपने अपनी बात रखी।
बस बैठ जाओ, ठीक है?
- नहीं नहीं। यहाँ मेरा है ... वह बहुत अच्छा है।
- टोनी, बैठो, बैठो!
हमें आपकी आवश्यकता है। तुम नए खून हो।
थक गई पुरानी मिलों की बंच ...
मुझे आपके लिए कुछ नहीं मिला, कैप।
मुझे कोई निर्देश नहीं मिला,
कोई सुराग नहीं, कोई रणनीति नहीं,
कोई विकल्प नहीं ...
शून्य। पिन। नाडा। नहीं
भरोसा करो, तुम झूठे हो ...
यह ले लो। तुम खोजो
उसे और तुम उस पर डाल दिया।
तुम छूपो।
- टोनी!
- मै ठीक हूँ। मैं...
ब्रूस ने उसे एक शामक दिया। वह वाला है
संभवत: शेष दिन के लिए बाहर रहें।
आप लोग उसका ख्याल रखें। और मैं लाऊंगा
जब मैं वापस आता हूं तो एक बेजुरियन अमृत।
- तुम कहाँ जा रहे हो?
- थानोस को मारने के लिए।
अरे।
तुम्हें पता है कि हम आम तौर पर काम करते हैं
यहां एक टीम के रूप में, और
तुम्हारे और मैं के बीच
थोड़ा नाजुक भी।
हमें एहसास है कि वहाँ और भी बहुत कुछ है
क्षेत्र लेकिन यह हमारी लड़ाई भी है।
- आपको भी पता है कि वह कहां है?
- मैं उन लोगों को जानता हूं जो शायद कर सकते हैं।
परेशान मत करो।
मैं आपको बता सकता हूं कि थानोस कहां है।
थानोस ने लंबा समय बिताया
मुझे पूर्ण करने की कोशिश कर रहा है।
फिर जब उन्होंने काम किया, तो उन्होंने
उनकी महान योजना के बारे में बात की।
यहां तक ​​कि असंतुष्ट, मैं
उसे खुश करना चाहता था।
मैं पूछता हूं, हम कहां जाएंगे
एक बार उसकी योजना पूरी हो गई थी?
उनका जवाब हमेशा एक ही था।
गार्डन के लिए।
वह प्यारा है। थानोस ने की है
एक सेवानिवृत्ति योजना।
तो वह कहाँ है, फिर?
जब थानोस ने अपनी उंगलियां छीनीं,
पावर उछाल के लिए धरती ज़ीरो हो गई
हास्यास्पद लौकिक अनुपात से।
कभी किसी ने ऐसा कुछ नहीं देखा ...
दो दिन पहले तक।
इस ग्रह पर।
थानोस है।
उसने फिर से पत्थरों का इस्तेमाल किया।
हे हे हे...
हम अंदर जा रहे हैं
कम से कम, तुम्हें पता है?
- देखिए, वह अभी भी पत्थर मिला है, इसलिए ...
- तो चलो उसे।
- हम उनका उपयोग सभी को वापस लाने के लिए करते हैं।
- बस ऐसी?
हाँ। बस ऐसी।
भले ही एक छोटा सा मौका हो
कि हम इसे पूर्ववत कर सकते हैं ...
मेरा मतलब है, हम इसका श्रेय सभी को देते हैं
जो इस कमरे में कोशिश करने के लिए नहीं है।
यदि हम ऐसा करते हैं, तो हमें कैसे पता चलेगा कि यह होने वाला है
पहले की तुलना में किसी भी अलग अंत?
क्योंकि पहले, तुम
मेरे पास नहीं था
अरे, नई लड़की, इसमें हर कोई
कमरा उस सुपर हीरो जीवन के बारे में है।
और अगर तुम मेरे पूछने का बुरा नहीं मानते, तो कहाँ
क्या तुम यह सब समय रहे हो?
बहुत सारे अन्य हैं
ब्रह्मांड में ग्रह।
और दुर्भाग्य से, वे
तुम लोग नहीं थे
मैं यह पसंद है।
आइए इसे प्राप्त करें
दुष्ट।
ठीक है। यहाँ कौन नहीं है
अंतरिक्ष के लिए किया गया है?
आप बेहतर नहीं फेंकते हैं
मेरे जहाज पर।
3 .. 2 .. 1 में लगभग कूद।
मैं सुलह के लिए सिर नीचे करूँगा।
- यह स्टीव काम करने वाला है।
- मुझे पता है यह होगा।
क्योंकि मैं नहीं जानता कि क्या
अगर यह नहीं करता मैं कर रहा हूँ।
कोई उपग्रह, कोई जहाज नहीं, कोई सेना नहीं,
किसी भी प्रकार का कोई जमीनी बचाव नहीं।
यह सिर्फ वह है।
फिर इतना ही काफी है।
अरे नहीं।
वे कहां हैं?
प्रश्न का उत्तर दो।
ब्रह्माण्ड
आवश्यक सुधार।
उसके बाद पत्थरों की सेवा की
कोई प्रयोजन नहीं, मोह से परे।
आपने खरबों की हत्या कर दी!
आपको कृतज्ञ होना चाहिए।
- पत्थर कहाँ हैं?
- गया हुआ।
- परमाणुओं में कमी।
- आपने उन्हें दो दिन पहले इस्तेमाल किया।
मैंने पत्थरों का इस्तेमाल किया
पत्थरों को नष्ट।
इसने मुझे लगभग मार डाला।
लेकिन काम पूरा हो गया है।
यह हमेशा रहेगा।
मैं अपरिहार्य हूं।
हमें इस जगह को अलग करना होगा।
उसे झूठ बोलना पड़ता है।
मेरे पिता कई चीजें हैं।
एक झूठा उनमें से नहीं है।
धन्यवाद, बेटी।
शायद मैंने इलाज किया
आप भी कठोर ...
क्या ... तुमने क्या किया?
मैं सर के लिए चला गया।
तो मैं, उह ...
दूसरे दिन डेट पर गया।
पांच साल में पहली बार ऐसा हुआ है,
तुम्हे पता हैं? वहां बैठो, रात का खाना ...
मुझे नहीं पता था
के बारे में बात करने के लिए।
आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
वही पुरानी बकवास, तुम्हें पता है? किस तरह
चीजें बदल गई हैं, और ...
मेरी नौकरी, उसकी नौकरी…।
हम मेट्स को कितना मिस करते हैं।
तब चीजें शांत होती हैं ।।
वह रोया जैसे वे थे
सलाद परोसना।
आप क्या?
मैं मिठाई से पहले रोया।
लेकिन मैं उसे देख रहा हूं
फिर से कल, इसलिए ...
एक दम बढ़िया।
आपने सबसे कठिन हिस्सा किया।
तुम कूद गए, तुम
पता नहीं तुम कहाँ हो
नीचे आने वाले थे।
और बस। वो कम है
बहादुर बच्चे कदम तुम ले जाएगा।
कोशिश करना और फिर से पूरे हो जाना।
प्रयास करने और उद्देश्य खोजने के लिए।
मैं '45 सही में बर्फ में चला गया
के बाद मैं अपने जीवन के प्यार से मिला।
70 साल बाद उठा।
आप आगे बढ़ते गए।
आगे बढ़ने के लिए मिला।
दुनिया हमारे हाथ में है।
यह हम लोगों के लिए छोड़ दिया है।
और हमें करने को मिला
इसके साथ कुछ।
अन्यथा...
थानोस होना चाहिए
हम सभी को मार डाला।
क्या बकवास है?
आशा है कि?
बच्चे! हे बच्चे!
यहाँ क्या हुआ?
हे भगवान...
कृपया नहीं। कृपया कृपया।
नहीं नहीं नहीं...
माफ़ कीजियेगा। माफ़ कीजिये।
नहीं, कैसी, नहीं।
नहीं।
नहीं नहीं।
कृपया कृपया,
कृपया कृपया....
नहीं, कैसी ...
क्या?
Cassie?
पिता?
तुम इतने बड़े हो!
हाँ, हम उस पर सवार हो गए
संदिग्ध युद्धपोत डेनवर ने पिंग किया।
यह एक संक्रामक था
कूड़ा कर्कट।
तो, गर्म टिप के लिए धन्यवाद।
- अच्छा, आप करीब थे।
- हाँ। और अब हम कचरे की तरह गंध करते हैं।
आपको एक रीडिंग आती है
उन झटके पर?
यह एक हल्का उप-विभाजन था
अफ्रीकी प्लेट के नीचे।
क्या हमारे पास एक दृश्य है? किस तरह
क्या हम इसे संभाल रहे हैं?
नेट, यह एक भूकंप है
सागर के नीचे।
हम इसे संभाल कर नहीं संभालते।
कैरोल, हम देख रहे हैं
आप अगले महीने यहाँ?
- कम संभावना।
- क्या, आप एक और बाल कटवाने वाले हैं?
सुनो, फर-चेहरा। मैं हूँ
बहुत सारे क्षेत्र को कवर करना।
जो चीजें हैं
पृथ्वी पर हो रहे हैं
हर जगह हो रहा है, पर
हजारों ग्रह।
ये एक अच्छा बिंदु है।
तो आप नहीं देख सकते हैं
बहुत दिनों तक।
ठीक है। उह, अच्छा ...
यह चैनल हमेशा सक्रिय रहता है।
तो, कुछ भी बग़ल में जाता है ...
किसी की भी मुसीबत
जहाँ उन्हें नहीं करना चाहिए ...
- मेरे माध्यम से आता है।
- ठीक है।
ठीक है।
सौभाग्य।
- आप कहाँ हैं?
- मेक्सिको।
संघीयों को मिला
शवों से भरा कमरा।
कार्टेल के लोगों का एक गुच्छा जैसा दिखता है। कभी नहीँ
यहां तक ​​कि अपनी बंदूकें बंद करने का मौका था।
- यह शायद एक प्रतिद्वंद्वी गिरोह है ...
- यह छोड़कर नहीं है।
यह निश्चित रूप से बार्टन है।
उसने यहाँ क्या किया है, वह क्या है
पिछले कुछ वर्षों से कर रहे हैं,
मेरा मतलब है, दृश्य
कि उसने छोड़ दिया ...
मैं आपको बताता हूँ, का एक हिस्सा है
मुझे जो उसे ढूंढना भी नहीं चाहता।
क्या आप पता लगा पाएंगे
वह आगे जा रहा है?
नेट ...
कृप्या।
ठीक है।
तुम्हें पता है मैं अपने रात के खाने के क्लिप की पेशकश करेगा
लेकिन आप पहले से ही बहुत दुखी लग रहे हैं।
आप यहाँ अपनी लॉन्ड्री करते हैं?
और दोस्त को देखना है।
जाहिर है, आपका दोस्त ठीक है।
तुम्हें पता है मैंने व्हेल की एक फली देखी
जब मैं पुल पर आ रहा था।
- हडसन में?
- कम जहाजों, क्लीनर पानी है।
तुम्हें पता है, अगर आप बताने वाले हैं
मुझे उज्ज्वल पक्ष को देखने के लिए ...
उम ...
मैं तुम्हें सिर में मारने वाला हूं
मूंगफली का मक्खन सैंडविच के साथ।
माफ़ कीजिये। आदत में शुमार।
तुम्हें पता है मैं सबको बताता रहता हूं
उन्हें आगे बढ़ना चाहिए और ... बढ़ना चाहिए।
कुछ करते हैं।
लेकिन हम नहीं।
- अगर मैं आगे बढ़ता हूं, तो यह कौन करता है?
- शायद यह करने की जरूरत नहीं है।
मेरे पास कुछ नहीं था।
और फिर मुझे यह मिल गया।
इस नौकरी।
यह परिवार।
और मैं था ... मैं था
इसकी वजह से बेहतर है।
और फिर भी...
वे जा चुके हैं...
अब, मैं अभी भी हूँ
बेहतर बनने की कोशिश कर रहा है।
मुझे लगता है कि हम दोनों
एक जीवन पाने की जरूरत है।
पहले आप।
ओह हाय। नमस्ते!
क्या कोई घर है?
यह स्कॉट लैंग है।
हम कुछ साल पहले एयरपोर्ट पर मिले थे?
जर्मनी में?
मैं सच में बड़ा हो गया और
मेरे पास मेरा मुखौटा था।
- आप मुझे पहचान नहीं पाएंगे।
- क्या यह पुराना संदेश है?
ऐंटमैन? एंट-मैन, मैं
तुम्हें पता है कि पता है।
यह सामने का गेट है।
मुझे आप लोगों से बात करने की जरूरत है।
स्कॉट।
- आप ठीक है न?
- हाँ।
तुम दोनों में से कभी कोई हो
क्वांटम भौतिकी का अध्ययन किया?
केवल मध्य-वार्तालाप में।
ठीक है। इसलिए...
पांच साल पहले, ठीक पहले ...
Thanos,
मैं नामक स्थान पर था
क्वांटम दायरे।
क्वांटम दायरे इसकी तरह है
खुद का सूक्ष्म ब्रह्मांड।
वहाँ जाने के लिए, आपको होना पड़ेगा
अविश्वसनीय रूप से छोटा। आशा है, वह मेरी ...
वह ... वह मेरी थी ...
वह मुझे बाहर खींचने वाला था।
और फिर थानोस हुआ, और
- मैं वहाँ फंस गया।
- माफ़ कीजिये। वह 5 साल लंबा हो गया होगा।
हाँ, लेकिन यह सिर्फ यह है।
यह नहीं था
मेरे लिए यह पांच घंटे था।
देखें, क्वांटम दायरे के नियम
वे यहाँ नहीं हैं।
सब कुछ अप्रत्याशित है। क्या वह
किसी का सैंडविच? मैं भूख से मरा जा रहा हूं।
स्कॉट।
तुम्हारी किस बारे में बोलने की इच्छा थी?
इसलिए...
मैं जो कह रहा हूं वह है ...
समय अलग तरह से काम करता है
क्वांटम दायरे में।
एकमात्र समस्या अभी है, हम
इसे नेविगेट करने का कोई तरीका नहीं है।
लेकिन अगर हमने किया तो क्या होगा?
मैं इसके बारे में सोचना बंद नहीं कर सकता। क्या
अगर हम किसी तरह अराजकता को नियंत्रित कर सके,
और हम इसे नेविगेट कर सकते हैं? क्या हो अगर
एक रास्ता था जिससे हम प्रवेश कर सकते थे
एक निश्चित मात्रा में
समय में बिंदु लेकिन फिर
क्वांटम दायरे से बाहर निकलें
समय में एक और बिंदु? पसंद...
थानोस से पहले की तरह।
रुको, क्या आप बात कर रहे हैं?
एक टाइम मशीन के बारे में?
नहीं, बिल्कुल नहीं।
नहीं, टाइम मशीन नहीं।
यह अधिक पसंद है ...
हाँ, एक टाइम मशीन। मुझे पता है कि यह पागल है।
यह पागलपन है।
लेकिन मैं इसके बारे में सोचना बंद नहीं कर सकता।
वहाँ होना चाहिए ...
कुछ वा ... यह पागल है।
मुझे एक रैकून से ई-मेल मिलता है। इसलिए,
कुछ भी पागल नहीं लगता।
तो हम किससे इस बारे में बात करते हैं?
चाउ समय!
Morgoona।
मॉर्गन एच। स्टार्क।
कुछ लंच चाहिए?
- दोपहर के भोजन को परिभाषित करें या विघटित हो।
- ठीक है।
तुम नहीं होना चाहिए
वो पहने, ठीक है?
यह एक विशेष वर्षगांठ का हिस्सा है
उपहार मैं माँ के लिए बना रहा हूँ।
तुम वहाँ जाओ। क्या आप
दोपहर के भोजन के बारे में सोच रहे हैं?
एक मुट्ठी भर विकेट चाहिए?
- नहीं।
- ये वही है जो आप चाहते हो।
- आपको यह कैसे लगा?
- गैराज।
वास्तव में?
- क्या आप इसकी तलाश कर रहे थे?
- नहीं।
मैं इसे पाया, यद्यपि।
आप गेराज में जाना पसंद करते हैं, हुह?
तो डैडी करता है।
यह वास्तव में ठीक है। माँ कभी नहीं
मैं जो भी पहनता हूं पहनता हूं।
अब, हम जानते हैं कि क्या
की तरह लगता है...
टोनी सब कुछ के बाद आप देखा है,
वास्तव में कुछ भी असंभव है ...
क्वांटम उतार-चढ़ाव गड़बड़ है
प्लैंक स्केल के साथ,
जो तब Deutsch को ट्रिगर करता है
प्रस्ताव। क्या हम उस पर सहमत हो सकते हैं?
धन्यवाद।
आम आदमी की शर्तों में, इसका मतलब है
तुम घर नहीं आ रहे हो
- मैंने किया।
- नहीं।
आप गलती से बच गए। यह है---
यह एक अरब से एक है
लौकिक लपट।
और अब आप एक खींचना चाहते हैं ...
उसे क्या बुलाते हैं?
- एक समय है?
- हाँ। टाइम हीस्ट।
बेशक। हमने क्यों नहीं किया
इसके पहले सोचो?
ओह! क्योंकि यह हँसने योग्य है?
क्योंकि यह एक pipedream है?
पत्थर अतीत में हैं। हम
वापस जा सकते हैं और हम उन्हें प्राप्त कर सकते हैं।
हम अपनी खुद की उंगलियां चटका सकते हैं।
हम सबको वापस ला सकते हैं।
या इससे भी बदतर पेंच
वह पहले से ही है, है ना?
मुझे विश्वास नहीं है कि हम करेंगे।
यह कहना होगा। कभी कभी मैं
उस जिद्दी आशावाद को याद करें।
हालांकि, उच्च उम्मीदें नहीं होंगी
तार्किक नहीं होने पर मदद करें,
मूर्त, सुरक्षित रूप से मेरे लिए रास्ता
निष्पादित समय कहा वारिस।
मेरा मानना ​​है कि सबसे अधिक संभावना है
हमारा सामूहिक निधन होगा।
नहीं अगर हम सख्ती से पालन करें
समय यात्रा के नियम।
इसका मतलब है कि हमारे पिछले खुद से कोई बात नहीं,
खेल स्पर्धाओं पर कोई दांव नहीं ...
मैं तुम्हें रोकने वाला हूं
वहीं, स्कॉट।
क्या आप गंभीरता से बता रहे हैं?
मुझे आपकी योजना
ब्रह्मांड को बचाना आधारित है
भविष्य पर वापस?
- नहीं।
- अच्छा। आपने मुझे वहां चिंतित कर दिया था।
'कारण कि घोड़े की नाल होगी। ऐसा इसलिए है
क्वांटम भौतिकी कैसे काम करती है।
टोनी ...
हमें स्टैंड लेना होगा।
हमने स्टैंड किया। तथा
अभी तक, हम यहाँ हैं।
मुझे पता है कि आपको लाइन में बहुत कुछ मिला।
आपको एक पत्नी, एक बेटी मिली।
लेकिन मैंने किसी के लिए बहुत महत्वपूर्ण खो दिया।
बहुत सारे लोगों ने किया।
और अब, अब, हमारे पास लाने का मौका है
उस्की पीठ। सबको वापस लाने के लिए।
और आप मुझे बता रहे हैं
कि तुम भी नहीं होगा ...
यह सही है, स्कॉट।
मैं नहीं करूंगा रहने दीजिए।
एक बच्चा मिल गया।
मम्मी ने मुझे बताया
आओ और तुम्हें बचाओ।
बहुत बढ़िया। मैं बच गया।
काश तुम यहाँ आते
मुझसे कुछ और पूछो।
और कुछ। सच मई
आप लोगों को याद किया, यह था ...
- ओह, और छह के लिए टेबल का सेट।
- टोनी, मुझे मिल गया।
और मैं तुम्हारे लिए खुश हूं।
मैं हूँ वाक़ई।
लेकिन यह एक दूसरा मौका है।
मुझे अपना दूसरा मौका मिला
यहीं, कैप।
मैं दोबारा पासा नहीं चला सकता।
यदि आप दुकान की बात नहीं करते हैं,
आप दोपहर के भोजन के लिए रह सकते हैं।
- वह डरा हुआ है।
- वह गलत नहीं है।
हाँ, लेकिन मेरा मतलब है,
हम क्या करने जा रहे है?
हमें उसकी जरूरत है। क्या,
क्या हम रुकने वाले हैं?
नहीं, मैं इसे सही करना चाहता हूं।
हम एक की जरूरत है
वास्तव में बड़ा मस्तिष्क।
उससे बड़ा?
आ जाओ। मुझे लगता है कि मैं अकेला हूँ
एक भोजन। उसमें से कुछ आजमाएं।
कुछ अंडे हैं।
मैं बहुत उलझन में हूँ।
- ये भ्रमित करने वाले समय हैं।
- सही। नहीं नहीं...
- मेरा वह मतलब नहीं था। मैं...
- नहीं, मैं समझ गया।
मैं तो मजाक कर रहा हूँ! मुझे पता है। यह पागलपन है।
- मैंने अभी शर्ट पहनी है।
- हाँ! कैसे? क्यूं कर?
पांच साल पहले हम
हमारी गांड मार ली।
सिवाय मेरे लिए यह और बुरा था।
क्योंकि मैं दो बार हार गया।
सबसे पहले, हल्क हार गया। फिर बैनर हार गया।
फिर, हम सब हार गए।
- किसी ने आपको दोषी नहीं ठहराया, ब्रूस।
- मैंने किया।
सालों से मैं हूं
हल्क की तरह व्यवहार करना
किसी तरह की बीमारी,
छुटकारा पाने के लिए कुछ।
लेकिन फिर मैं देखने लगा
इलाज के रूप में उस पर।
एक गामा लैब में अठारह महीने। मैंने डाला
दिमाग और एक साथ विवाद।
और अब मेरी तरफ देखो।
दोनों ओर से लाभदायक।
- माफ करना, मिस्टर हल्क?
- हाँ?
- क्या हमें फोटो मिल सकती है?
- 100%, छोटा व्यक्ति।
चलो, ऊपर कदम है। आप बुरा न मानें तो?
ओह।
- कहो "हरा।"
- हरा।
Greeeen।
- क्या आपको वह मिला?
- अच्छी बात है।
क्या तुम मेरे साथ एक नहीं चाहते?
मैं एंट-मैन हूं।
वे हल्क प्रशंसक हैं।
वे एंट-मैन को नहीं जानते।
- कोई नहीं करता।
- रुको, नहीं, नहीं, वह चाहता है ...
आप एक लेना चाहते हैं
उसके साथ तस्वीर, सही?
वह भी कह रहा है कि वह नहीं करता है।
मैं समझ गया।
मैं यह भी नहीं चाहता। मैं नही
उनके साथ एक तस्वीर चाहते हैं।
- वह बुरा लग रहा है।
- माफ़ कीजिये।
- उन्होंने कहा कि वे ऐसा करेंगे।
- मैं इसे अब और नहीं चाहता।
- आपको बुरा लगेगा ...
- गॉडडैम फोन ले लो।
धन्यवाद, मिस्टर हल्क।
नहीं, यह बहुत अच्छा है, बच्चों।
आपका बहुत बहुत धन्यवाद।
- हल्क बाहर!
- ब्रूस।
- दब।
अपनी माँ को सुनो।
वह बेहतर जानती है।
- हमारे बारे में कह रहे थे ...
- सही।
पूरे समय यात्रा करते हैं?
दोस्तों, यह बाहर है
मेरी विशेषज्ञता का क्षेत्र।
ठीक है, आपने इसे हटा दिया।
मुझे एक समय याद है जब
बहुत असंभव लग रहा था, भी।
एक आधुनिक प्रेरणा को देखो,
मुझे देखते हैं कि क्या जाँच करता है।
तो, पहले एक आखिरी सिम की सिफारिश करें
हम इसे रात के लिए पैक करते हैं।
इस बार, के आकार में
mobius पट्टी, उल्टा। कृप्या?
प्रसंस्करण ...
मुझे वह प्रतिध्वनि दो। वह, कण
फैक्टरिंग, और वर्णक्रमीय विघटन।
- एक सेकंड लेना होगा।
- बस एक पल।
और चिंता मत करो अगर यह बाहर पैन नहीं है।
मैं सिर्फ थोड़े हूँ ...
मॉडल प्रस्तुत किया।
मल!
तुम क्या कर रहे हो
अप, लिटिल मिस?
- मल।
- नहीं, हम ऐसा नहीं कहते हैं।
केवल मम्मी ही वह शब्द कहती हैं। वह
इसे गढ़ा, यह उसी का है।
तुम क्यों उठे?
'क्योंकि मुझे कुछ महत्वपूर्ण बकवास मिली
यहाँ चल रहा है। तुम क्या सोचते हो?
नहीं, मेरे दिमाग में कुछ आया।
मेरे दिमाग में कुछ आया।
- क्या यह जूस पॉप्स था?
- ज़रूर था।
वह जबरन वसूली है।
बड़े मन वाले ऐसा सोचते हैं। रस
चबूतरे, बिल्कुल पर था ...
मेरा मन।
तुमने किया? हाँ? अब तुम हो।
- वह चेहरा, वहाँ जाता है।
- मुझे एक कहानी सुनाओ।
एक कहानी।
एक बार की बात है, थोड़ा
लड़की बिस्तर पर चली गई। समाप्त।
यह पूरी कहानी नहीं है।
चलो, वही तुम्हारा है
पसंदीदा कहानी।
आई लव यू टोंस।
आई लव यू 3,000।
वाह।
3,000। वह पागल है।
सोने जाओ। या मैं करूंगा
अपने सारे खिलौने बेच दो।
रात रात।
ऐसा नहीं है कि यह एक प्रतियोगिता है,
लेकिन वह मुझसे 3,000 प्यार करती है।
तुम कहीं थे
कम 6 से 900 रेंज।
- आप क्या पढ़ रहे हैं?
- खाद पर सिर्फ एक किताब।
खाद के साथ नया क्या है?
- बस
- मैं यह समझ गया...
वैसे।
तुम्हें पता है, बस इसलिए हम बात कर रहे हैं
इसी बात के बारे में ...
समय यात्रा।
क्या?
वाह।
ऐसा इसलिए है ...
कमाल है, और .... भयानक।
ये सही है।
- मैं वास्तव में भाग्यशाली रहा।
- हाँ। मुझे पता है।
- बहुत सारे लोगों ने नहीं किया।
- नहीं, मैं हर किसी की मदद नहीं कर सकता।
- ऐसा लगता है कि आप कर सकते हैं।
- अगर मैं रुकूं तो नहीं।
मैं इसमें पिन लगा सकता हूं
अभी, और रुक जाओ।
टोनी ...
आपको रोकने की कोशिश कर रहा है
मेरे पूरे जीवन की कुछ असफलताओं में।
मुझे कभी-कभी लगता है कि मुझे इसे एक ताला में डाल देना चाहिए
बॉक्स और एक झील के तल पर गिरा ...
...सोने जाओ।
लेकिन क्या आप आराम कर पाएंगे?
ठीक है, यहाँ हम चलते हैं। पहर
यात्रा परीक्षण नंबर एक
स्कॉट, ऊपर आग, उह ...
वैन की बात।
ब्रेकर सेट हैं। आपातकालीन
जनरेटर स्टैंडबाय पर हैं।
अच्छा। 'क्योंकि अगर हम ग्रिड को उड़ाते हैं, तो मैं नहीं
1950 में यहाँ टिनी को खोना चाहते हैं।
- माफ़ कीजियेगा?
- वह मजाक कर रहा है।
आप इस तरह की बातें नहीं कह सकते।
बस ... यह था, बस एक बुरा मजाक।
- आप मजाक कर रहे थे, है ना?
- मुझे पता नहीं है।
हम यहां समय यात्रा के बारे में बात कर रहे हैं।
या तो यह सब एक मजाक है, या इसमें से कोई भी नहीं है।
अच्छे थे! अपने हेलमेट पर जाओ।
स्कॉट, मैं तुम्हें भेजने वाला हूँ
एक सप्ताह वापस, लेकिन आप चलेंगे
लगभग एक घंटे के लिए, फिर लाओ
आप 10 सेकंड में वापस आ गए।
- समझ में आता है?
- पूरी तरह से भ्रमित नहीं।
सौभाग्य, स्कॉट। आपको यह मिला।
आप सही हे। मैं करता हूँ,
अमेरिकी कप्तान।
तीन की गिनती पर।
३ ।। २ ।। १ ।।
दोस्तों? यह सही नहीं लगता।
- क्या चल रहा है? रुको।
- कोण है वोह?
- क्या वह स्कॉट है?
- हाँ, यह स्कॉट है!
ऊह! मेरी पीठ!
- क्या आप उसे वापस ला सकते हैं?
- मैं इस पर काम कर रहा हूँ!
एक बच्चा।
- यह 170 है।
- एक बच्चे के रूप में!
स्कॉट वापस लाओ।
जब मैं कहता हूं मार लो
शक्ति, शक्ति को मार डालो।
और ... इसे मार डालो!
किसी ने मेरी पैंट उतारी।
मुझे नहीं पता कि क्या यह था
"बेबी" मुझे या "बूढ़ा" मुझे।
या, बस मुझे "मुझे"।
समय यात्रा!
क्या?
मैं इसे एक पूर्ण जीत के रूप में देखता हूं।
मुँह क्यों लटकाया हुआ है?
मुझे अंदाजा लगाने दो। वह
एक बच्चे में बदल गया।
अन्य बातों के अलावा, हाँ।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
वह ईपीआर विरोधाभास है।
समय के माध्यम से लैंग को आगे बढ़ाने के बजाय, आप
लैंग के माध्यम से समय को धक्का दे सकता है।
यह युक्तियुक्त है। खतरनाक। कोई
कैना ने आपको इसके प्रति आगाह किया।
- तुमने किया।
- ओह, क्या मैंने?
भगवान का शुक्र है, मैं यहां हूं।
बावजूद, मैंने इसे ठीक किया।
पूरी तरह से कामकाज
समय-स्थान GPS।
मुझे बस शांति चाहिए।
पता चला, नाराजगी है
संक्षारक, और मुझे इससे नफरत है।
मैं भी।
हमें मिलने पर एक शॉट मिला
ये पत्थर, लेकिन मैं
तुम्हें बताना होगा मेरी
प्राथमिकता वापस लाना है
हमने क्या खोया? मुझे हां कहे जाने की आशा है।
मुझे जो मिला वो रखो मैं
हर कीमत पर है।
और, शायद मरता नहीं
कोशिश अच्छी रहेगी।
एक सौदे की तरह लगता है।
- टोनी, मुझे नहीं पता ...
- क्यूं कर? उसने तुम्हारे लिए बनाया है।
इसके अलावा, ईमानदारी से मुझे इसे बाहर निकालना होगा
मॉर्गन से पहले गैरेज स्लेजिंग लेता है।
धन्यवाद, टोनी।
क्या आप उसे थोड़ा शांत रखेंगे?
पूरी टीम के लिए एक नहीं लाया।
- हम, पूरी टीम, हाँ कर रहे हैं?
- हम अभी उस पर काम कर रहे हैं।
- अरे, हमी! बड़ा हरा कहाँ है?
- रसोई। मुझे लगता है।
- वह तो कमाल है।
- कृंतक, फिर से प्रवेश पर सावधान।
पर एक बेवकूफ है
लैंडिंग क्षेत्र।
हे भगवान!
क्या हो रहा है, नियमित रूप से आकार का आदमी?
एक स्वर्ण महल से एक कदम नीचे की तरह
Avenger highness या whatnot के लिए।
अरे, थोड़ी दया करो, पाल।
सबसे पहले, वे असगर्ड को खो चुके हैं,
फिर आधे लोग। वे शायद हैं
बस खुश उनके पास एक घर है।
आपको नहीं आना चाहिए था!
Valkyrie!
आपको देखकर बहुत अच्छा लगा, एंग्री गर्ल।
मुझे लगता है कि मैंने आपको बेहतर पसंद किया
या तो अन्य तरीकों से।
- यह रॉकेट है।
- तुम कैसे हो'?
- वह आपको नहीं देखेगा।
- वह बुरा है, हुह?
हम केवल महीने में एक बार उसे देखते हैं,
जब वह अंदर आए ...
... आपूर्ति करती है।
- यह बुरा है।
- हाँ।
क्या...
लुभाने! यहां कुछ की मौत हो गई।
नमस्ते? थोर?
क्या आप यहाँ केबल के बारे में हैं?
सिनेमैक्स दो सप्ताह पहले बाहर चला गया था,
और, खेल हर तरह के फ़र्ज़ी थे ...
लड़के! हे भगवान!
हे भगवान! क्या आप?
यहाँ आओ, तुम थोड़ा बदमाश!
नहीं, मैं अच्छा हूं! मैं अच्छा हूँ।
यह जरूरी नहीं है!
हल्क, तुम मेरे दोस्तों को जानते हो,
Miek, Korg, है ना?
- ओ लड़को!
- हे लोगों। बहुत समय से मिले नहीं।
बाल्टी पर बियर। महसूस
वाई-फाई पर लॉग इन करने के लिए स्वतंत्र।
कोई पासवर्ड नहीं, जाहिर है।
थोर, वह वापस आ गया है। वह बच्चा टीवी पर
जिसने मुझे फिर से डिकहेड कहा है।
- नोबमास्टर।
- हाँ, Noobmaster69।
Noobmaster। अरे, यह फिर से थोर है।
तुम्हें पता है, थंडर के भगवान?
सुनो, दोस्त। यदि आप लॉग ऑफ नहीं करते हैं
इस खेल में मैं तुरंत उड़ने वाला हूँ
अपने घर के लिए, नीचे आओ
वह तहखाना जिसमें आप छिपे हुए हैं,
अपनी बाहों को चीर दें
उन्हें अपने बट को भगाओ!
ओह यह सही है। हाँ, रोओ
तुम्हारे पापा, तुम बहुत छोटे हो!
धन्यवाद, थोर।
मुझे पता है अगर वह
आपको फिर से परेशान करता है, ठीक है?
आपका बहुत बहुत धन्यवाद। मे लूँगा।
तो तुम लोग एक ड्रिंक चाहते हो?
आप क्या पी रहे हैं?
हम बियर, टकीला,
हर तरह की चीजें।
बडी, तुम ठीक हो?
हाँ मैं ठीक हूँ! क्यूं कर,
क्या मुझे सब ठीक नहीं लग रहा है?
आप पिघली हुई आइसक्रीम की तरह दिखते हैं।
तो क्या चल रहा है?
हमें आपकी सहायता की आवश्यकता है। वहां हो सकता है
एक मौका हम सब कुछ ठीक कर सकते हैं।
क्या, केबल की तरह? 'क्योंकि वह है
हफ्तों तक मुझे केले खिलाते रहे।
थानोस की तरह।
उस नाम को मत कहो।
उम, हाँ। हम वास्तव में नहीं है
उस नाम को यहां बताएं।
प्लीज अपना हाथ मेरे ऊपर से हटाओ।
अब, मुझे पता है कि ...
आदमी आपको डरा सकता है।
मैं क्यों होऊंगा? क्यों होगा, क्यों
क्या मैं उस आदमी से डरूंगा?
मैं वही हूं, जिसने हत्या की
वह आदमी, याद है?
यहाँ कोई और भी है
उस आदमी को मार डाला
नहीं। ऐसा नहीं सोचा था।
Korg, तुम क्यों नहीं, सबको बताओ
जो थानोस के बड़े सिर को काट दिया।
उम्म ... स्टॉर्मब्रेकर?
अब, कौन झूल रहा है
Stormbreaker?
मैं समझ गया। आप एक मोटे स्थान पर हैं, ठीक है?
मैं खुद वहां गया हूं।
आप जानते हैं कि कौन है
इसमें से मेरी मदद की?
मुझे नहीं पता। क्या यह ... नताशा?
वह तुम थे।
आपने मेरी सहायता की।
तुम क्यों नहीं पूछते,
वहाँ नीचे Asgardians,
मेरी मदद के लायक कितना था।
वैसे भी जो बचे हैं।
मुझे लगता है कि हम उन्हें वापस ला सकते हैं।
रूक जा। अभी रोको...
मुझे पता है कि आपको लगता है कि मैं यहाँ नीचे दीवार में घुस रहा हूँ
मेरे अपने आत्म दया, बचाया जा करने के लिए इंतजार कर और
और बचाया। लेकिन मैं ठीक हूँ, ठीक है?
हम ठीक हैं, हम नहीं हैं?
नहीं, सब यहाँ अच्छा है, दोस्त!
तो, जो भी है
आप पेशकश कर रहे हैं, हम कर रहे हैं
इसमें नहीं, परवाह मत करो,
कम देखभाल नहीं कर सका।
अलविदा।
हमें आपकी जरूरत है, पाल।
जहाज पर बीयर है।
किस प्रकार?
यह वही है! वह Akihiko के बाद है!
हमने कभी तुम्हारा कुछ नहीं किया!
आप लोगों को आहत कर रहे हैं।
तुम पागल हो!
रुकिए! मेरी मदद करो!
मैं क्या चाहता हूँ...
आप मुझे नहीं दे सकते।
आपको यहां नहीं होना चाहिए।
न ही आपको चाहिए।
मुझे करने के लिए नौकरी मिल गई है।
क्या तुम वही हो
यह बुला रहा है?
इन सभी लोगों की हत्या नहीं है
अपने परिवार को वापस लाने वाला।
हमने कुछ पाया।
एक मौका, शायद ...
मत करो।
क्या नहीं?
मुझे आशा मत दो।
मुझे खेद है कि मैं नहीं कर सका
आप इसे जल्द दे।
बहती छोड़ दिया। पर
वहाँ, Lebowski।
- शाफ़्ट, यह कैसे चल रहा है?
- यह रॉकेट है।
आराम से। तुम ही हो
पृथ्वी पर एक प्रतिभा, पाल।
हाँ।
समय यात्रा सूट? बुरा नहीं।
हे हे हे। आसान आसान!
- मुझे बहुत सावधान किया जा रहा है।
- नहीं, तुम बहुत हल्की हो रही हो।
- मुझे सावधान किया जा रहा है।
- ये Pym कण हैं, सब ठीक है?
और जब से हांक पेम को तड़क गया
अस्तित्व से बाहर, यह बात है।
यह हमारे पास है। हम कर रहे हैं
और नहीं बना रहे हैं।
- स्कॉट, शांत हो जाओ।
- माफ़ कीजिये।
हमें काफी मिल गया है
एक दौर की यात्रा, प्रत्येक।
बस। कोई ओवर नहीं।
साथ ही, दो टेस्ट रन।
एक टेस्ट रन।
ठीक है। मैं नहीं
इसके लिए तैयार हैं।
मैं एक खेल हु।
मैं इसे करूँगा।
क्लिंट, अब आप महसूस करने वाले हैं
थोड़ा डिस्काम किया गया
कालक्रम से।
इसके बारे में चिंता मत करो।
एक सेकंड रुको, मुझे जाने दो
आपसे कुछ पूछ सकता हूं।
अगर हम ऐसा कर सकते हैं, तो आप जानते हैं, जाओ
वापस समय में, हम सिर्फ क्यों नहीं
बेबी थानोस को खोजो, तुम्हें पता है?
तथा...
- सबसे पहले, यह भयानक है।
- यह थानोस है।
और दूसरी बात, समय उस तरह से काम नहीं करता है।
अतीत को बदलने से भविष्य नहीं बदलता।
देखो, हम वापस चले जाते हैं, हम मिल जाते हैं
थानोस से पहले पत्थर उन्हें मिलता है ...
थानोस में पथरी नहीं है।
समस्या सुलझ गयी।
- बिंगो।
- यही नहीं यह कैसे काम करता है।
- अच्छा, यही तो मैंने सुना है।
- क्या? किसके द्वारा? किसने कहा तुमसे ये?
स्टार ट्रेक, टर्मिनेटर,
टाइमकोप, समय के बाद,
- लम्बी छलांग।
- समय में एक शिकन,
- समय में कहीं,
- गरम टब समय यन्त्र।
बिल और टेड का उत्कृष्ट साहसिक। मूल रूप से,
कोई भी फिल्म जो समय यात्रा से संबंधित है।
मुश्किल से मरना? नहीं यह नहीं...
यह ज्ञात है।
मुझे नहीं पता कि हर कोई क्यों मानता है
लेकिन यह सच नहीं है।
इसके बारे में सोचें: यदि आप यात्रा करते हैं
अतीत, वह अतीत तुम्हारा भविष्य बन जाता है।
और आपका पूर्व वर्तमान
अतीत बन जाता है।
जिसे अब बदला नहीं जा सकता
आपके नए भविष्य के द्वारा ...
ठीक ठीक।
तो बैक टू द फ्यूचर
बकवास का एक गुच्छा?
बिलकुल ठीक, क्लिंट। हम 3 में जा रहे हैं ..
2 .. 1 ...
कूपर?
- मेरे हेडफ़ोन कहाँ हैं?
- लीला?
लीला! नहीं!
पिता?
अरे, अरे। मुझे देखो। आप ठीक हो?
हाँ।
इसने काम कर दिया।
ठीक है, इसलिए "कैसे" काम करता है।
अब हम समझेंगे
"कब," और "कहाँ।"
इसमें लगभग सभी
कमरे में मुठभेड़ हुई है
कम से कम एक के साथ
छह इन्फिनिटी स्टोन्स।
खैर, मैं सबटाइटल करूंगा
शब्द 'मुठभेड़' लानत के लिए
पास में से एक द्वारा मार दिया गया
छह इन्फिनिटी स्टोन्स। '
मैंने नहीं किया है मैं भी नहीं जानता कि क्या
नरक तुम सब के बारे में बात कर रहे हो।
बावजूद, हमारे पास केवल पर्याप्त Pym है
एक दौर यात्रा के लिए कण,
और ये पत्थर बहुत अधिक संख्या में हैं
पूरे इतिहास में अलग-अलग जगह।
हमारा इतिहास। इसलिए, बहुत अधिक नहीं
बस में ड्रॉप करने के लिए सुविधाजनक स्पॉट।
- जिसका मतलब है कि हमें अपना लक्ष्य चुनना होगा।
- सही बात।
इसलिए। चलो शुरू करो
Aether के साथ।
थॉर, तुम क्या जानते हो?
क्या वह सो रहा है?
कहा से शुरुवात करे? उम्म ...
एथर, पहले,
पत्थर नहीं है।
किसी ने इसे पहले एक पत्थर कहा है।
अहम ...
यह अधिक है ... एक गुस्सा
कीचड़, चीज की तरह। इसलिए...
किसी को संशोधन करने की आवश्यकता है
वह, और कहना बंद करो।
यहाँ एक दिलचस्प है
कहानी, हालांकि।
एथर के बारे में। मेरे
दादाजी, कई साल
पहले, पत्थर को छिपाना पड़ा
डार्क कल्पित बौने से।
डरावना प्राणी। तो जेन ...
ओह, वह वहाँ है। वह जेन है ...
वह ... मेरी एक पुरानी ज्वाला है।
उसने ... उसने अपना हाथ थाम लिया
एक चट्टान के अंदर यह एक बार ...
और फिर Aether अटक गया
खुद उसके अंदर।
और, वह बहुत बीमार हो गई।
इसलिए मुझे उसे ले जाना पड़ा
Asgard, जो मैं कहाँ से हूँ।
और हमें उसे ठीक करने की कोशिश करनी थी।
हम उस समय डेटिंग कर रहे थे, आप देखिए। मैं
उसे मेरी माँ से मिलवाया ...
कौन मर चुका है, और उम्म ...।
ओह आप जानते हैं। जेन और मैं नहीं कर रहे हैं
अब और भी डेटिंग, तो ...
ये बातें हालांकि होती हैं, आप जानते हैं।
कुछ भी हमेशा के लिए नहीं रहता।
- केवल एक चीज ...
- तुम क्यों नहीं बैठते हो?
मेरा अभी तक नही हुआ। केवल एक चीज
जीवन में स्थायी है, असमानता है।
बहुत बढ़िया।
अंडे? सुबह का नाश्ता?
नहीं, मुझे एक ब्लडी मैरी चाहिए।
क्विल ने कहा कि उसने चोरी की
मोराग से पावर स्टोन।
- क्या वह व्यक्ति है?
- मोराग एक ग्रह।
क्विल एक व्यक्ति था।
किसी ग्रह की तरह? पसंद
बाह्य अंतरिक्ष में?
अरे देखो। यह थोड़ा सा है
पिल्ला, सब खुश और सब कुछ।
क्या आप अंतरिक्ष में जाना चाहते हैं? आप
अंतरिक्ष, पिल्ला जाना चाहते हैं?
मैं तुम्हें अंतरिक्ष में ले जाऊंगा।
- थानोस ने वर्मिर पर सोल स्टोन पाया।
- वर्मिर क्या है?
मौत का एक प्रभुत्व, बहुत पर
आकाशीय अस्तित्व का केंद्र।
यह कहाँ है ... थानोस
मेरी बहन की हत्या कर दी।
का उल्लेख किया।
- वो टाइम स्टोन वाला लड़का ...
- डॉक्टर अजीब।
हाँ, किस तरह का
डॉक्टर था वह?
- न्यूरोस्टफ एक टोपी से खरगोश से मिलता है।
- गांव में अच्छी जगह है, हालांकि।
- हाँ। सुलिवन स्ट्रीट।
- हम्म ... बिलीकर।
रुको, वह न्यूयॉर्क में रहता था?
- नहीं, वह टोरंटो में रहता था।
- हाँ, बिलीकर नहीं। यह सुलिवान है।
दोस्तों, अगर आप सही साल का चुनाव करते हैं,
न्यूयॉर्क में तीन पत्थर हैं।
सामने का दरवाज़ा बंद करो!
ठीक है। हमारे पास एक योजना है।
छह पत्थर, तीन
टीमों, एक शॉट।
पांच साल पहले, हम हार गए।
हम सब।
हमने दोस्त खो दिए ...
हमने परिवार खो दिया ...
हमने अपना एक हिस्सा खो दिया।
आज हमारे पास एक मौका है
इसे वापस लेने के लिए।
आप अपनी टीमों को जानते हैं, आप
अपने मिशनों को जानें।
पत्थर लाओ, उन्हें वापस लाओ।
एक दौर की यात्रा। कोई गलती नहीं।
कोई ओवर नहीं।
हम में से ज्यादातर जा रहे हैं
कहीं न कहीं हम जानते हैं।
लेकिन इसका मतलब यह नहीं है कि हम
पता होना चाहिए कि क्या उम्मीद है।
सावधान रहे। बाहर देखो
एक दूसरे के लिए।
यह हमारे जीवन की लड़ाई है।
और हम जीतने वाले हैं।
जो कुछ भी यह लेता है।
सौभाग्य।
- वह बहुत अच्छा है।
- सही?
ठीक है। तुमने आदमी को सुना।
उन कुंजियों को तोड़ो, जेली हरी।
ट्रैक्टर लगे हुए हैं।
आप उसे लाने का वादा करें
वापस एक टुकड़े में, है ना?
हां हां हां,
हाँ। ठीक है।
- मैं अपनी पूरी कोशिश करूँगा।
- जैसा कि वादे चलते हैं, वह काफी लचर था।
कुछ देर में मिलते हैं।
ठीक है, हम सभी के पास हमारे कार्य हैं।
दो पत्थर ऊपर शहर, एक पत्थर, नीचे।
निम्न रहना। ए रखें
घड़ी पर नजर।
बेझिझक तोड़ अगर
चीजें आपके रास्ते पर नहीं जाती हैं।
मुझे लगता है कि यह आभारी है,
जो कुछ भी लेकिन।
मैं इस तरह जा रहा सावधान रहना होगा।
हमारे पास बस फर्श थे।
मैम, मैं देख रहा हूं
डॉक्टर स्ट्रेंज के लिए।
आप के बारे में ... पांच
साल बहुत जल्दी।
स्टीफन स्ट्रेंज वर्तमान में प्रदर्शन कर रहा है
सर्जरी के बारे में बीस ब्लॉक उस तरह से।
आप उससे क्या चाहते हैं?
वह, वास्तव में।
आह।
- मुझे डर नहीं लग रहा है।
- क्षमा करें, लेकिन मैं नहीं पूछ रहा था।
- आप ऐसा नहीं करना चाहते हैं।
- आप सही हे। मैं नही।
लेकिन मुझे वह पत्थर चाहिए, और
मेरे पास समय नहीं है ...
चलो शुरू करो, हम करेंगे?
वह जेन है।
ठीक है।
यहाँ सौदा है, Tubby:
तुम उसे और मुझे आकर्षण हो
इस बात के साथ उसे प्रहार करना
और वास्तविकता पत्थर निकालें
और चले गए, लिट्टी-फूट।
मैं ठीक हो जाऊंगा, ठीक है? वहां एक
शराब तहखाने, कि बस वहाँ नीचे है।
मेरे पिता मछली पालन करते थे
एक बैरल के साथ।
- अगर सेलर की एक जोड़ी है ...
- अरे! क्या आप पहले से ही काफी नशे में नहीं हैं?
फैंसी व्यापक कौन है?
यह मेरी माँ है।
वह आज मर जाती है।
ओह। यही आज है?
मैं ऐसा नहीं कर सकता।
मुझे यहां नहीं होना चाहिए। मुझे नहीं आना चाहिए था।
यह एक बुरा विचार था।
- यहाँ आओ।
- नहीं नहीं नहीं। मुझे लगता है कि मैं कर रहा हूँ ...
- मुझे पैनिक अटैक आ रहा है।
- यहाँ आओ। यहीं।
आपको लगता है कि आप केवल एक ही हैं जो हार गए
लोग? आपको क्या लगता है कि हम यहाँ क्या कर रहे हैं?
मैं ही हार गया
परिवार मैं कभी था।
क्विल, ग्रोट, ड्रेक्स, चिक
एंटीना के साथ, सभी चले गए।
अब, मैं तुम्हें अपनी माँ की याद आती है।
लेकिन वह चली गई है। वास्तव में चला गया।
और बहुत सारे लोग हैं
जो केवल थोड़े चले गए हैं।
लेकिन आप उनकी मदद कर सकते हैं।
तो क्या यह बहुत ज्यादा है कि आप पूछें
अपनी दाढ़ी को उखाड़ फेंके,
सुंदर से बात करें
पैंट, और जब वह नहीं देख रहा है,
इन्फिनिटी स्टोन को चूसो और
मेरे परिवार को वापस लाने में मेरी मदद करें?
ठीक है।
- क्या आप रो रहे हैं?
- नहीं...
हाँ!
ये एक साथ!
तुम यह केर सकते हो।
ठीक है?
- हाँ मैं कर सकता हूँ।
- अच्छा।
मे यह कर सकती हु।
मैं ऐसा नहीं कर सकता।
ठीक है, दिल तोड़ने वाला। वह अकेली है।
यह हमारा शॉट है।
थोर?
थोर!
ठीक है। इसे नीचे लाओ।
ठीक उस लाइन पर। बस।
नीचे नीचे।
अरे, क्या हम इसे जल्दी कर सकते हैं?
दोस्तों, चॉप-चॉप। आ जाओ।
हम घड़ी पर हैं।
वह सब, वास्तव में मददगार है।
- ध्यान रखना, ठीक है?
- हाँ।
उस पत्थर को ले जाओ और वापस आ जाओ।
आसपास कोई गड़बड़ नहीं।
- अरे।
- आपको यह मिला।
- चलो इसे पूरा किया।
- जी श्रीमान।
फिर मिलते हैं।
आप लोग एक-दूसरे का छक्का देखते हैं।
हाँ।
के लिए निर्देशांक
वर्मिर में रखी गई हैं।
उन्हें बस इतना करना है
बाहर नहीं गिर रहा है।
हम बुडापेस्ट से एक लंबा रास्ता तय कर रहे हैं।
ठीक है, तो, उह ...
हम बस इसके लिए इंतजार करते हैं
दिखाने के लिए आदमी को शांत करो और
तब वह हमें ले जाता है
पावर स्टोन, क्या यह है?
चलो कवर लेते हैं।
हम अकेले नहीं हैं
2014 पत्थरों की तलाश में।
एक मिनट रुकिए, क्या हैं
आप सही बात कर रहे हैं
अभी व? और कौन देख रहा है
इन पत्थरों के लिए?
मेरे पिता, मेरी बहन ...
- और मैं।
- और आप?
तुम अभी कहाँ हो?
- आपका स्वागत है।
- मैंने आपकी मदद के लिए नहीं कहा।
और फिर भी, आपको हमेशा इसकी आवश्यकता है।
उठ जाओ।
- पिता हमें जहाज पर वापस चाहते हैं।
- क्यूं कर?
उन्होंने एक इन्फिनिटी स्टोन पाया है।
- कहा पे?
- मोराग नामक ग्रह पर।
पिता की योजना है
अंत में गति में।
- एक पत्थर छह नहीं है, नेबुला।
- यह एक शुरुआत है।
अगर वह उन सभी को ...
रोनन पावर स्टोन स्थित है।
मैं तुम्हें उसके जहाज पर भेज रहा हूँ।
- वह ऐसा नहीं करेगा।
- उसका विकल्प मृत्यु है, फिर।
रोनान का जुनून
उसके फैसले को बादलों।
हम आपको फेल नहीं करेंगे, पिता।
नहीं, आप नहीं करेंगे।
में कसम खाता हूँ...
तुम्हें मुझपर गर्व होगा।
हम बस, इंतजार करते हैं
यह दिखाने के लिए क्विल आदमी,
और फिर वह हमें ले जाता है
पावर स्टोन, क्या यह है?
चलो कवर लेते हैं।
हम अकेले नहीं हैं
2014 पत्थरों की तलाश में।
- वह कौन था?
- मुझे नहीं पता...
मेरा सिर फूट रहा है ...
मुझे नहीं पता...
उसकी सिनैप्टिक ड्राइव थी
शायद लड़ाई में क्षतिग्रस्त।
उसे मेरे जहाज पर लाओ।
ऊधम मच गया, कैप। चीजें जैसी दिखती हैं
वे यहाँ लिपटे हुए हैं।
समझ गया। मैं पास आ रहा हूं
अब लिफ्ट।
यदि यह आप सभी के लिए समान है ...
मेरे पास अब वह पेय होगा।
ठीक है। अच्छा था। आसपास कोई खड़ा नहीं है,
मैं इस दरवाजे को बाद के लिए बंद कर रहा हूं।
वैसे, महसूस करो
साफ करने के लिए स्वतंत्र।
उघ, श्री रोजर्स। मैं लगभग
उस सूट को भूल गए
- अपनी गांड के लिए कुछ नहीं किया।
- किसी ने तुम्हें देखने के लिए नहीं कहा।
मुझे लगता है कि आप बहुत अच्छे लग रहे हैं, कैप।
जहाँ तक मेरा सवाल है,
वह अमेरिका का गधा है।
- उह, जादू की छड़ी?
- इसे सुरक्षित करने के लिए STRIKE की टीम आ रही है।
हम वह ले सकते हैं
अपने हाथों से।
हर तरह से।
- उस चीज़ से सावधान!
- जब तक आप अपने मन को मिटा नहीं चाहते।
- मजेदार तरीके से नहीं।
- हम सावधान रहने का वादा करते हैं।
- ये लोग कौन हैं?
- वे शील्ड हैं ...
खैर, वास्तव में हाइड्रा। परंतु,
हमें अभी तक पता नहीं था।
सच में, तुम नहीं किया? मेरा मतलब...
वे बुरे लोगों की तरह दिखते हैं।
तुम छोटे हो, लेकिन
आप जोर से बात कर रहे हैं।
मेरे रास्ते पर नीचे
खोज और बचाव का समन्वय करें।
खोज और बचाव समन्वय करें!
मेरा मतलब है, ईमानदारी से! कैसे करें
आपको लगता है कि आप ...
चुप रहो।
सब ठीक है, तुम ऊपर हो, थोड़ा दोस्त
हमारा पत्थर है।
ठीक है। मुझे झाड़ दो।
- कौन! वाह, वाह।
- अरे! बडी।
तुम क्या सोचते हो? ज्यादा से ज्यादा
अधिभोग पहुँच गया है।
- सीढ़ीयाँ ले लो!
- हाँ। रूक जा। रुकें!
सीढ़ीयाँ ले लो।
सीढ़ीयाँ ले लो!
सब ठीक है, कैप। मुझे हमारा राजदंड मिला
लिफ्ट सिर्फ 80 वीं मंजिल से गुजर रही है।
इस पर।
- लॉबी के प्रमुख।
- ठीक है। मैं तुमसे वहाँ मिलूंगा।
साक्ष्य सुरक्षित। हम कर रहे हैं
डॉ। सूची के लिए मार्ग।
नहीं, कोई अड़चन नहीं, मि।
सचिव।
कप्तान। मैंने सोचा तुम थे
खोज और बचाव समन्वय?
प्लान में परिवर्तन।
अरे, कैप।
Rumlow।
मेरे पास सचिव का फोन आया। मैं हूँ
राजदंड पर चल रहा है।
महोदय? मुझे समझ नहीं आ रहा है।
हम शब्द वहाँ हो सकता है
इसे चुराने का प्रयास।
क्षमा करें, कैप।
मैं आपको राजदंड नहीं दे सकता।
- मुझे निर्देशक को फोन करना है।
- वह ठीक है। मुझ पर विश्वास करो।
जय होद्रा।
इतनी सीढ़ियाँ!
थम्बेलिना, क्या आप नकल करते हैं?
मुझे ईनाम पर आंखें मिली हैं।
- यह गो-टाइम है।
- बॉम्ब्स अवे।
क्या, वह एक्सिस बॉडी स्प्रे है?
हाँ, मैं कर सकता था बस
आपात स्थिति के लिए। आराम करें।
- क्या हम ध्यान केंद्रित कर सकते हैं?
- मैं तुम्हारे भीतर जा रहा हूं। अभी व।
क्या मैं आपसे पूछ सकता हूँ
कहाँ जा रहे हो तुम?
दोपहर के भोजन के लिए और फिर असगार्ड।
मुझे क्षमा करें, आप हैं?
अलेक्जेंडर पियर्स। वह आदमी है, एक है
निक फ्यूरी के पीछे लोगों की।
मेरे दोस्त मुझे मिस्टर सेक्रेटरी कहते हैं।
मैं तुम्हें पूछने के लिए जा रहा हूँ
उस कैदी को मेरे ऊपर कर दो।
- लोदी खुद ओडिन को जवाब देंगे।
- ओह, वह हमें जवाब देने वाला है।
ओडिन के पास क्या बचा है। तथा
मुझे उस मामले की आवश्यकता है।
वह SHIELD संपत्ति थी
70 से अधिक वर्षों के लिए।
केस, स्टार्क को सौंप दें।
सब ठीक है, इसे स्थानांतरित करें, स्टुअर्ट लिटिल। चीज़ें
यहाँ पासा हो रहा है। चलिए चलते हैं।
मैं बहस करने वाला नहीं हूं कि कौन मिला है
उच्च अधिकार यहाँ, सब ठीक है?
तुम मुझसे वादा करो कि तुम नहीं मरोगे?
आप केवल मुझे दे रहे हैं
सौम्य हृदय रोग।
यह हल्का नहीं लगता है।
मुझे केस चाहिए।
मुझे पता है कि तुम एक lotta पुल मिल गया।
मैं सिर्फ इतना कह रहा हूँ...
ठीक है। फिर मुझे केस दें।
यह करो, लैंग!
- अपने हाथ हटाओ!
- खिड़की का बंद होना। मेरी पिन खींचो!
यहाँ जाता हैं!
- निरा?
- निरा!
देखो, वह विश्वास कर रहा है।
उसे हवा दो!
- दवा!
आपको कुछ मदद मिली!
स्टार्क, आप --- आपका
छाती मशीन?
साँस! साँस!
बहुत बढ़िया। गली-गली में मुझसे मिलना।
मैं एक त्वरित टुकड़ा हड़पने जा रहा हूँ।
सीढ़ियाँ नहीं!
तुम ठीक हो जाओगे, स्टार्क।
हमारे साथ रहें!
मैं कुछ कोशिश करूँगा, ठीक है? मेरे पास है
कोई विचार नहीं है अगर यह काम करने वाला है।
हाँ!
कि एक इलाज किया।
इतना पागल हो गया था!
मुझे पता नहीं था अगर
वह काम करने वाला था।
- मुकदमा...
- मुकदमा। यह, उह ...
मामला कहां है? लोकी कहाँ है?
लोकी!
- ऐसा होने वाला नहीं था, क्या ऐसा था?
- ओह, हमने इसे उड़ा दिया।
लोकी !?
टोनी, क्या चल रहा है?
मुझे बताओ कि तुम उस घन पाया।
ओह, तुम मुझे चिल्लाओगे।
मेरी नजर लोकी पर है। 14 वीं मंजिल।
मैं लोकी नहीं हूं।
और मैं तुम्हें चोट नहीं करना चाहता।
मैं पूरे दिन ऐसा कर सकता हूं।
हाँ मुझे पता है। मुझे पता है।
तुम्हें यह कहाँ मिला?
बकी ... है ... जिंदा है!
क्या?
वह अमेरिका का गधा है।
- कृपया कृपया!
- मुझे माफ कर दो। मैं आपकी मदद नहीं कर सकता, ब्रूस।
अगर मैं मदद करने के लिए टाइम स्टोन छोड़ दूं
तुम्हारी असलियत, मैं अपनी ही कर रहा हूँ।
पूरे सम्मान के साथ, मुझे यकीन नहीं है
विज्ञान वास्तव में इसका समर्थन करता है।
इन्फिनिटी स्टोन्स आप क्या बनाते हैं
समय के प्रवाह के रूप में अनुभव।
पत्थरों में से एक निकालें,
और वह प्रवाह विभाजित हो जाता है।
अब इससे आपकी वास्तविकता को फायदा हो सकता है।
लेकिन मेरा नया, इतना नहीं।
इस नई शाखित वास्तविकता में, हमारे बिना
अंधेरे की ताकतों के खिलाफ मुख्य हथियार,
हमारी दुनिया खत्म हो जाएगी।
लाखों लोग भुगतेंगे।
तो, मुझे बताओ, डॉक्टर, अपने कर सकते हैं
विज्ञान उस सब को रोकता है?
नहीं, लेकिन हम इसे मिटा सकते हैं।
क्योंकि एक बार जब हम पत्थरों के साथ कर रहे हैं, हम
हर एक को अपनी टाइमलाइन में वापस कर सकते हैं
फिलहाल इसे ले लिया गया था।
तो, कालानुक्रमिक रूप से ...
उस हकीकत में…।
यह कभी नहीं छोड़ा।
हां, लेकिन आप बाहर जा रहे हैं
सबसे महत्वपूर्ण हिस्सा।
में वापस करने के लिए
पत्थर, आप जीवित रहने के लिए है।
हम करेंगे। मे लूँगा। मे वादा करता हु।
मैं यह जोखिम नहीं उठा सकता
एक वादा पर वास्तविकता।
यह कर्तव्य है, जादूगर का
टाइम स्टोन की रक्षा के लिए सर्वोच्च।
फिर नरक क्यों किया
अजीब इसे दूर दे?
- आपने क्या कहा?
- अजीब। उसने हामी भर दी।
उसने इसकी सूचना थानोस को दी।
- अपनी मर्जी?
- हाँ।
- क्यूं कर?
- मुझे पता नहीं है। हो सकता है उसने गलती की हो।
या मैंने किया।
अजीब से मतलब था
हम में से सबसे अच्छा हो।
तो उसने किया होगा
एक कारण से।
मुझे डर है कि आप सही हो सकते हैं।
धन्यवाद।
मैं तुम पर भरोसा कर रहा हूँ, ब्रूस।
हम सब हैं।
डायग्नोस्टिक्स चलाएं।
मुझे उसकी मेमोरी फाइल दिखाओ।
साहब, फाइल उलझी हुई दिखाई देती है।
यह एक स्मृति थी, लेकिन उसकी नहीं।
एक और चेतना है
उसके नेटवर्क को साझा करना।
एक और नेबुला।
असंभव।
इस डुप्लीकेट ने टाइम स्टैम्प ...
भविष्य में नौ साल से।
यह दूसरी नेबुला कहां है?
हमारे सौर मंडल में।
मोराग पर।
- क्या आप उसे एक्सेस कर सकते हैं?
- हाँ। दो जुड़े हुए हैं।
डुप्लिकेट की खोज करें
इन्फिनिटी स्टोन्स के लिए यादें।
और ये पत्थर काफी संख्या में रहे हैं
पूरे इतिहास में अलग-अलग जगह।
हमारा इतिहास। इसलिए, बहुत अधिक नहीं
बस में ड्रॉप करने के लिए सुविधाजनक स्पॉट।
- जिसका मतलब है कि हमें अपना लक्ष्य चुनना होगा।
- सही बात।
छवि को फ्रीज करें।
Terrans।
एवेंजर्स।
अनियंत्रित wretches। क्या है
वह प्रतिबिंब?
इसे प्रवर्तित करें, माव।
मुझे समझ नहीं आ रहा है।
- दो नेबुला।
- नहीं। वही नेबुला।
दो अलग-अलग समय से।
मोराग के लिए पाठ्यक्रम निर्धारित करें। स्कैन
नकलची की यादें।
मैं सब कुछ देखना चाहता हूं।
मेरी महिलाओं, मैं तुम्हें बाद में देखेंगे।
जारी रखें।
- तुम क्या कर रहे हो?
- आह!
आप छोड़ना बेहतर है
अपने भाई के लिए चुपके।
हाँ, मैं बस था
टहलने जा रहे हैं, और उह ...
तुम क्या पहन रहे हो?
मैं हमेशा यही पहनती हूं। इस
मेरे पसंदीदा में से एक है।
आपकी आंख में क्या खराबी है?
ओह, मेरी आँख। यह आप हैं
हारोक्विन की लड़ाई याद है?
जब मैं अंदर घुस गया
एक व्यापक के साथ सामना?
तुम थोर मैं नहीं हो
क्या आप जानते हैं?
हां मैं हूं।
भविष्य नहीं रहा
तुम्हारे लिए, यह है?
मैंने कहा कि मैं नहीं हूँ
भविष्य से।
मैं चुड़ैलों द्वारा उठाया गया था, लड़का।
से अधिक के साथ देखता हूं
आँखें, और आप जानते हैं कि।
मैं पूरी तरह से, पूरी तरह से हूं
भविष्य से!
हाँ तुम हो।
- मुझे आपसे बात करने की वाकई जरूरत है।
- हम बात कर सकते हैं।
उसका सिर वहाँ खत्म हो गया था ...
उसके शरीर पर वहाँ ...
क्या बात थी
मुझे बहुत देर हो चुकी थी।
मैं वहीं खड़ा था।
- कुल्हाड़ी के साथ कुछ बेवकूफ।
- तुम मूर्ख नहीं हो।
तुम यहाँ हो तुम नहीं हो? वकील की तलाश
Asgard में सबसे बुद्धिमान व्यक्ति से।
- मुझे लगता है, हाँ।
- बेवकूफ? नहीं।
- एक विफलता? पूर्ण रूप से।
- वह थोड़ा कठोर है।
आपको पता है क्या
वह आपको बनाता है?
सिर्फ दूसरों की तरह।
मैं होने वाला नहीं हूं
हर किसी की तरह, क्या मैं?
हर कोई विफल रहता है कि वे कौन हैं
माना जाता है, थोर।
की माप
एक नायक का व्यक्ति
कितनी अच्छी तरह से वे सफल होते हैं
वे कौन हैं।
मैं वास्तव में तुम्हें याद किया, माँ।
थोर! मैं समझ गया!
उस खरगोश को ले आओ!
- मा, मुझे आपको कुछ बताना है।
- नहीं बेटा। तुम नहीं।
आप यहाँ मरम्मत के लिए हैं
आपका भविष्य, मेरा नहीं।
- लेकिन यह आपके भविष्य के बारे में है।
- यह मेरा काम नहीं है।
अरे।
आपको मॉम होना चाहिए।
मुझे चीज मिल गई। आइए
आगे बढ़ने के लिए हम चल पड़े।
- काश हमारे पास और समय होता।
- यह एक उपहार था।
और तुम जा रहे हो
आदमी तुम होने के लिए हो
- मैं आपसे प्यार करता हूं मां।
- मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
और सलाद खाएं।
- आ जाओ। हमें जाना है।
- अलविदा।
- तीन दो...
- इंतज़ार नही!
मैं क्या देख रहा हूँ?
ओह, कभी-कभी एक सेकंड लगता है।
मैं अभी भी योग्य हूं।
ओह लड़का।
अलविदा, माँ।
तो वह एक बेवकूफ है?
वह क्या है?
चोर का औजार।
वो, वो,
वाह, वाह ...
यह वह हिस्सा है जहां स्पाइक्स निकलते हैं,
अंत और सब कुछ पर कंकाल के साथ ...
तुम्हारी किस बारे में बोलने की इच्छा थी?
जब आप नामक जगह में टूट जाते हैं
पावर स्टोन का मंदिर,
वहाँ उल्लू का एक झुंड होने वाला है
जाल --- ठीक है। ठीक है। आगे बढ़ें।
मैं हमेशा से ऐसा नहीं था।
मैं भी।
लेकिन हम साथ काम करते हैं
हमें क्या मिला, है ना?
से मिलान।
तीन दो एक...
आपने खरबों की हत्या कर दी!
आपको कृतज्ञ होना चाहिए।
- पत्थर कहाँ हैं?
- गया हुआ।
- परमाणुओं में कमी।
- आपने उन्हें दो दिन पहले इस्तेमाल किया।
मैंने पत्थरों को नष्ट करने के लिए पत्थरों का इस्तेमाल किया।
इसने मुझे लगभग मार डाला।
लेकिन काम पूरा हो गया है।
यह हमेशा रहेगा।
मैं अपरिहार्य हूं।
- आपने उनका क्या किया?
- कुछ भी तो नहीं। फिर भी।
वे कुछ रोकने की कोशिश नहीं कर रहे हैं
मैं हमारे समय में करने जा रहा हूं।
वे कुछ पूर्ववत करने की कोशिश कर रहे हैं
मैं पहले ही उनके काम कर चुका हूं।
पत्थर...
मैंने उन सभी को पाया।
मैं जीता।
लौकिक फँसाया
संतुलन के लिए तराजू।
यह आपका भविष्य है।
यह मेरी किस्मत है।
मेरे पिता कई चीजें हैं। ए
झूठ उनमें से एक नहीं है।
धन्यवाद, बेटी।
शायद मैंने इलाज किया
आप भी कठोर ...
और वह, नियति पूर्ण है।
साहब, आपकी बेटी ...
नहीं...
... गद्दार है।
वह मैं नहीं हूं। यह। मैं कभी नहीं करता...
मैं आपको कभी धोखा नहीं दूंगा। कभी नहीँ।
मुझे पता है।
और आपके पास होगा
इसे साबित करने का मौका।
नहीं...
वह जानता है!
बार्टन? बार्टन, अंदर आओ।
Romanoff? आओ, हमें एक समस्या है।
आ जाओ!
आओ, हमारे पास एक प्रोब है ...।
थानोस को पता है।
Thanos ...
कैप ...
माफ़ करना दोस्त।
हमें एक समस्या हुई।
हुह। हाँ, हम करते हैं।
- अच्छा, अब हम क्या करने जा रहे हैं?
- तुम्हें पता है क्या, मुझे एक ब्रेक देना, स्टीव।
मैं बस में हिट हो गया
एक हल्क के साथ सिर।
आपने कहा कि हमने एक गोली मारी थी।
यह, यह हमारा शॉट था।
हमने इसे शूट किया। इसकी शूटिंग हुई है। छह पत्थर या कुछ भी नहीं।
छह पत्थर या कुछ भी नहीं।
आप खुद को दोहरा रहे हैं, आप जानते हैं कि?
तुम अपने को दोहरा रहे हो।
- नहीं!
- आ जाओ।
आप एक समय के लिए कभी नहीं चाहते थे, आप
समय के साथ बोर्ड पर चला गया ...
- मैंने गेंद को गिरा दिया।
- आपने समय बर्बाद किया।
- क्या मैंने ऐसा किया है?
- हाँ!
क्या कोई अन्य विकल्प भी हैं
Tesseract के साथ?
नहीं नहीं नहीं। वहाँ है
कोई अन्य विकल्प नहीं।
कोई भी ओवर नहीं है। हम कर रहे हैं
कहीं और नहीं जा रहा है।
हमारे पास एक कण बचा है। से प्रत्येक।
यह ठीक है? हम उपयोग करते हैं कि ...
अलविदा। तुम घर नहीं जा रहे हो
हाँ, ठीक है अगर हम कोशिश नहीं करते ...
फिर कोई और नहीं है
घर जा रहे हैं, या तो।
मैं समझ गया।
एक और तरीका है। फिर से लेना
टेसरेक्ट और नए कणों का अधिग्रहण।
हम स्मृति लेन नीचे टहलेंगे।
सैन्य स्थापना, गार्डन स्टेट।
वे दोनों वहाँ क्यों थे?
वे वहाँ पर थे ... मैं
एक बिल्कुल सटीक विचार।
कितना अस्पष्ट?
तुम्हारी किस बारे में बोलने की इच्छा थी?
हम कहा जा रहे है?
- मुझे पता है कि वे वहाँ थे ...
- वे कौन हैं?
- हम क्या कर रहे हैं?
- और मुझे पता है कि मैं कैसे जानता हूं।
दोस्तों, क्या हाल है? यह क्या है?
खैर, ऐसा लग रहा है
हम सुधार कर रहे हैं।
- सही।
- हम क्या सुधार कर रहे हैं?
स्कॉट, इस वापस जाओ
यौगिक के लिए।
तैयार हो जाओ।
न्यू जर्सी में क्या है?
- 0-4, 0-4 ...
- उह, 4-7।
- 0-4।
- माफ़ कीजियेगा...
1-9-7-0।
- क्या आपको यकीन है?
- कैप। कप्तान। स्टीव, क्षमा करें।
अमेरिका। रोजर्स। देखो,
अगर तुम यह करते हो,
और यह काम नहीं करता है,
तुम वापस नहीं आ रहे हो
Pep के लिए धन्यवाद
बात करो, पिसता है।
तुम मेरा विश्वास करो?
मैं करता हूँ।
तुम्हारा कॉल।
ये रहा।
अरे दोस्त!
प्यार करो लड़ाई नहीं!
स्पष्ट रूप से, आप नहीं थे
वास्तव में यहाँ पैदा हुआ, है ना?
मेरा विचार था
सही। खैर, कल्पना कीजिए
आप चल रहे हैं, एक चल रहा है
अर्ध फासीवादी
खुफिया संगठन।
आप इसे कहाँ छिपाते हैं?
सादे दृष्टि में।
आप पर शुभकामनाएँ
मिशन, कैप्टन।
परियोजना, चिकित्सक।
तुम यहाँ नए हो?
बिल्कुल नहीं।
पकड़ लिया।
खेल में वापसी।
अर्निम, तुम वहाँ?
Arnim?
अरे!
दरवाजा इस तरह, पाल।
अरे हां।
मुझे डॉ। जोला की तलाश है।
क्या आपने उसे देखा है?
हाँ, नहीं, डॉ। झोल ... नहीं,
मैंने आत्मा नहीं देखी।
हमें माफ़ कर दो।
क्या मैं आपसे परिचित हूं?
नहीं साहब। मैं एक ...
आगंतुक MIT से।
हुह। एमआईटी।
एक नाम मिला?
हावर्ड।
अच्छा तो यही होगा
याद करने के लिए आसान।
हावर्ड ...
... पॉट्स।
खैर, मैं हॉवर्ड स्टार्क हूं।
नमस्ते।
मल। अब, इसे खींच नहीं।
हाँ ...
तुम चारों ओर थोड़े हरे दिखते हो
वहाँ गलफड़ों, पॉट्स।
मै ठीक हूँ। बस, लंबे घंटे।
कुछ हवा मिलना चाहते हैं?
- हैलो, पॉट्स।
- हाँ। वह प्रफुल्लित होगा।
- उस तरफ।
- ठीक है।
अपने ब्रीफकेस की आवश्यकता है?
तुम एक नहीं हो
उन, फिर, बर्तन हैं?
- नमस्ते।
- डॉ। Pym?
वह संख्या होगी
आपने बुलाया हाँ।
यह कैप्टन स्टीवंस है
शिपिंग से।
- हमारे पास आपके लिए एक पैकेज है।
- उसे ऊपर ले आओ।
खैर, यह बात है, सर।
हम नहीं कर सकते।
मैं उलझन में हूं। मैंने सोचा
वह तुम्हारा काम था।
खैर, यह सिर्फ ... सर,
बॉक्स चमक रहा है और
ईमानदारी से, हमारे मेल के कुछ
लोग उस महान को महसूस नहीं कर रहे हैं।
वे नहीं जानते थे
बेहतर है, क्या उन्होंने?
हाँ, उन्होंने किया। आप
बेहतर यहाँ नीचे उतरो।
माफ़ कीजियेगा। रास्ते से बाहर!
तो, फूल और sauerkraut। आप
आज रात बड़ी तारीख मिली?
मेरी पत्नी की उम्मीद
और, उह ... बहुत
कार्यालय में समय।
- बधाई हो।
- धन्यवाद। यह पकड़ो, तुम करोगे?
हां यकीनन।
- वह कितनी दूर है?
- मुझे नहीं पता ... उह ...
वह उस बिंदु पर है जहां वह नहीं कर सकती
मेरे चबाने की आवाज़ खड़े करो।
मुझे लगता है मैं खा जाऊंगा
पैंट्री में फिर से डिनर।
मेरी एक छोटी लड़की है।
एक लड़की अच्छी होगी। एक मौका कम
वह बिल्कुल मेरी तरह निकलेगी।
उसके बारे में इतना भयानक क्या होगा?
चलिए बस इतना ही कहते हैं
अच्छा शायद ही कभी आगे निकल गया है
मेरे अपने स्वार्थ।
- और आपने इन 2 पुरुषों को पहले कभी नहीं देखा है?
- नहीं, मुझे इसके लिए एक आंख मिल गई है।
- उनमें से 2 मछलियां दिख रही थीं।
- क्या आप उनका वर्णन कर सकते हैं?
- खैर, उनमें से एक की हिप्पी दाढ़ी थी।
- हिप्पी? बी गीज़ या मुंगो जैरी की तरह?
निश्चित रूप से मुंगो जेरी।
हाँ, यह चेसलर है। मैं
हर उपलब्ध सांसदों की जरूरत है
उप-स्तर पर 6. हमारे पास है
एक संभावित उल्लंघन।
तो तुम कहा हो
नामों के साथ?
खैर, अगर यह एक लड़का है,
मेरी पत्नी को अल्मनजो पसंद है।
चाहता हूँ कि पर स्टू।
आपको समय मिला।
मैं तुमसे एक सवाल पूछता हूं।
जब आपका बच्चा पैदा हुआ ...
- क्या आप घबराए हुए थे?
- बेतहाशा। हाँ।
क्या आप योग्य महसूस करते हैं?
जैसे आपको कोई आइडिया था कि कैसे
सफलतापूर्वक उस चीज़ को संचालित करें?
मैंने सचमुच इसे पिया था
जैसे ही मैं साथ गया,
मैंने क्या सोचा था
मेरे पिताजी ने किया, और ...
मेरे बूढ़े आदमी, वह एक समस्या कभी नहीं मिले
वह एक बेल्ट के साथ हल नहीं कर सका।
मुझे लगा कि मेरे पिताजी
मुझ पर सख्त था।
और अब, पीछे मुड़कर, मैं बस
अच्छी चीजें याद रखें, आप जानते हैं।
- उसने विषम मोती को गिरा दिया।
- हाँ? जैसे क्या?
"Ever कोई रकम कभी नहीं
एक समय खरीदा। "
होशियार लड़का।
उन्होंने अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन किया।
मैं आपको बता दूँ। उस
बच्चे यहाँ भी नहीं हैं
और, मैं कुछ भी नहीं हूं
उसके लिए नहीं करेंगे।
आपसे मिलकर अच्छा लगा, पॉट्स।
हाँ, हावर्ड ...
सब कुछ ठीक हो जाएगा।
हरचीज के लिए धन्यवाद...
... आप के लिए किया है
यह देश।
जार्विस।
क्या हम कभी उस आदमी से मिले हैं?
बहुत परिचित लगता है।
अजीब दाढ़ी, हालांकि।
- आप कमजोर हैं।
- मैं तुम हूँ।
आप इसे रोक सकते हैं।
आप जानते है आप जानना चाहते हैं।
क्या आपने देखा
भविष्य में क्या होता है?
थानोस आत्मा पत्थर पाता है।
क्या तुम जानना चाहते हो
वह ऐसा कैसे करता है?
आप जानना चाहते हैं, क्या
वह तुम्हें करता है?
बस काफी है।
मुझे तुमसे चिढ़ होती है।
लेकिन, ऐसा नहीं है
मतलब तुम बेकार हो।
मैं कैसा दिखता हूँ?
वाह...
विभिन्न परिस्थितियों में,
यह पूरी तरह से भयानक होगा।
मुझे यकीन है कि एक प्रकार का जानवर नहीं था
एक पहाड़ पर चढ़ना है।
तकनीकी रूप से, वह नहीं है
एक रैकून, आप जानते हैं।
जो कुछ। वह कचरा खाता है।
स्वागत हे।
नताशा, इवान की बेटी।
क्लिंट, एडिथ का बेटा।
तुम कौन हो?
मुझे एक मार्गदर्शक मानें।
आपको, और सभी को
आत्मा पत्थर की तलाश करें।
ठीक है। आप हमें बताएं कि यह कहां है।
तब हम अपने रास्ते पर होंगे।
यदि यह केवल इतना आसान था।
तुम क्या चाहते हो झूठ
आप के सामने...
... जैसा डर है वैसा करता है।
पत्थर वहीं नीचे है।
आप में से एक के लिए।
अन्य ...
पत्थर को लेने के लिए, आप
जो आपको प्यार करता है उसे खोना चाहिए।
एक चिरस्थायी विनिमय।
एक आत्मा, एक आत्मा के लिए।
ये कैसा चल रहा है?
यीशु ...
शायद वह यह बकवास कर रहा है।
नहीं, मुझे ऐसा नहीं लगता।
क्यों, 'क्योंकि वह जानता है
आपके डैडी का नाम?
मैंने नहीं किया।
थानोस यहां पत्थर लेकर चला गया
उसकी बेटी के बिना।
यह संयोग नहीं है।
हाँ।
जो कुछ भी यह लेता है।
अगर हमें वह पत्थर नहीं मिलता है,
अरबों लोग मरते हैं।
फिर मुझे लगता है कि हम दोनों
पता है कि यह कौन होगा।
मुझे लगता है कि हम करते हैं।
मैं सोचने लगा हूं, हम हो चुके हैं
यहाँ अलग-अलग लोग, नताशा।
पिछले पांच सालों से मैं कोशिश कर रहा हूं
एक काम करने के लिए: यहीं जाओ।
बस इतना ही।
सबको वापस लाना।
- ओह, क्या तुम अब मुझ पर सब सभ्य नहीं हो।
- क्या, आपको लगता है कि मैं इसे करना चाहता हूं?
मैं बचाने की कोशिश कर रहा हूं
आपका जीवन, आप बेवकूफ हैं।
हाँ ठीक है, मैं नहीं चाहता
तुम, क्योंकि मैं ...
नताशा, तुम जानती हो
मैंने क्या किया।
तुम्हें पता है कि मैं क्या बन गया हूं।
मैं लोगों को जज नहीं करता
उनकी सबसे बुरी गलती।
शायद तुम्हें करना चाहिए।
आपने नहीं किया
तुम मेरी पीड़ा हो
गधा, तुम्हें पता है कि
ठीक है।
तुम जीते।
अपने परिवार को बताएं कि मैं उनसे प्यार करता हूं।
आप उन्हें खुद बताएं।
लानत है तुम पर!
मुझे जाने दो।
नहीं।
कृपया नहीं।
ठीक है।
कृप्या...
क्या हमें वो सब मिला?
आप मुझे यह बताएंगे
वास्तव में काम?
क्लिंट, नट कहाँ है?
क्या हमें पता है कि उसका परिवार था?
हाँ। हमारे।
क्या?
मैंने उनसे सिर्फ एक सवाल पूछा ...
हाँ, तुम ऐसे अभिनय कर रहे हो जैसे वह मर गया हो।
क्यों हम अभिनय कर रहे हैं जैसे वह मर गया है?
हमारे पास पत्थर हैं, है ना?
जब तक हमारे पास है
पत्थर, टोपी, हम ला सकते हैं
उसकी पीठ, यह सही नहीं है?
तो इस बकवास को बंद करो। क्या वो
एवेंजर्स, इसे एक साथ ले आओ।
हम उसे वापस नहीं ला सकते।
- वा- क्या?
- यह पूर्ववत नहीं किया जा सकता है। यह नहीं कर सकता।
मुझे माफ कर दो। कोई अपराध नहीं है, लेकिन आप कर रहे हैं
बहुत ही सांसारिक प्राणी। ठीक है?
हम अंतरिक्ष जादू के बारे में बात कर रहे हैं।
और "नहीं" बहुत लगता है () क्या आपको नहीं लगता?
देखो, मुझे पता है कि मैं रास्ता हूँ
यहां मेरे वेतन के बाहर।
लेकिन वह अभी भी नहीं है
यहाँ, वह है?
- अब यही मेरी बात है।
- यह पूर्ववत नहीं किया जा सकता है।
या कि कम से कम क्या है;
महान अस्थायी आदमी कहना था।
शायद तुम उससे बात करना चाहते हो?
ठीक है?
जाओ अपना हथौड़ा, और तुम
उड़ जाओ और तुम उससे बात करो।
यह मुझे होना चाहिए था।
उसने उसके लिए अपना जीवन बलिदान कर दिया
पत्थर का पत्थर। उसने अपनी जान की बाजी लगा दी।
वह वापस नहीं आ रही है।
हमें इसे इसके लायक बनाना होगा।
हमें करना ही होगा।
हम करेंगे।
बूम!
ठीक है। ग्लव तैयार है।
प्रश्न है, कौन है
उनकी झकझोरने वाली उंगलियां झपटें?
मैं इसे करूँगा।
ठीक है।
- नहीं नहीं नहीं नहीं। रूक जा। रूक जा।
- अरे, अरे...
थोर, जरा ठहरो।
हमने तय नहीं किया है कि कौन है
कि अभी तक डाल दिया।
मुझे माफ कर दो। क्या, तुम बस बैठे थे
सही अवसर की प्रतीक्षा कर रहा है?
हमें कम से कम इसकी चर्चा करनी चाहिए।
देखिए, हम यहां बैठे हुए घूर रहे हैं
बात हर किसी को वापस लाने वाला नहीं है।
मैं सबसे मजबूत एवेंजर हूं, ठीक है? इसलिए
यह जिम्मेदारी मुझ पर आती है।
यह मेरा कर्तव्य है। ऐसा नहीं है कि ... यह ...
इसे रोक! बस मुझे करने दो।
बस मुझे करने दो। केवल
मुझे कुछ अच्छा करने दो।
- कुछ अच्छा।
- देखिए ...
यह सिर्फ तथ्य नहीं है कि
वह दस्ताने चैनल कर रहा है
प्रकाश करने के लिए पर्याप्त ऊर्जा a
महाद्वीप, मैं तुम्हें बता रहा हूँ
तुम किसी भी हालत में नहीं हो।
आप क्या सोचते हैं
मेरी नसों के माध्यम से अभी?
Cheez Whiz?
- आकाशीय बिजली।
- हाँ।
बिजली आप की मदद नहीं करेंगे, पाल।
यह मुझे होना चाहिए।
तुमने देखा कि उन पत्थरों ने थानोस को क्या किया।
इसने उसे लगभग मार डाला।
आप में से कोई भी नहीं बच सका।
हम आपको कैसे जानते हैं?
मैं नही। लेकिन वो
विकिरण के ज्यादातर गामा।
यह पसंद है...
मैं इसके लिए था।
जाने के लिए अच्छा है, हाँ?
हो जाए।
आप सभी को याद है
थानोस ने पांचों को निकाल लिया
साल पहले और अभी ला रहे हैं
उन्हें वापस, आज के लिए।
कुछ भी मत बदलो
पिछले पांच साल से।
समझ गया।
शुक्रवार, मुझे एक एहसान करो और
प्रोटोकॉल 8 को सक्रिय करें।
हां बॉस।
सब लोग घर आते हैं।
- इसे उतार दो। इसे उतार दो!
- इंतज़ार नही। ब्रूस, क्या तुम ठीक हो?
मुझसे बात करो, बैनर।
मैं ठीक हूँ। मैं ठीक हूँ।
ब्रूस!
उसे स्थानांतरित मत करो।
- काम किया?
- एक कोशिश लायक़। खत्म हो गया। ठीक है।
शहद।
दोस्तों ...
मुझे लगता है कि यह काम किया!
मैं सांस नहीं ले सकता। मैं सांस नहीं ले सकता!
मैं सांस नहीं ले सकता।
चंदवा। चंदवा। चंदवा।
रोडी, रॉकेट, यहाँ से चले जाओ!
जल्दी करो! जल्दी करो!
आ जाओ!
Rhodey!
मई दिवस मई दिवस! क्या कोई नकल करता है? हम कर रहे हैं
निचले स्तर में, यह बाढ़ है!
- क्या?
- हम डूब रहे हैं! क्या कोई नकल करता है? मई दिवस!
रुकिए! मैं यहाँ हुं! मैं हूँ
यहाँ, क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
कैप?
बेटी।
हाँ पिता जी।
तो, यह भविष्य है।
बहुत बढ़िया।
धन्यवाद् पिताजी। वे
शक कुछ भी नहीं।
अभिमानी कभी नहीं करता।
चले जाओ।
पत्थर ढूंढे।
उन्हें मेरे पास लाओ।
आप क्या करेंगे?
रुकिए।
मुझे कुछ बताओ।
भविष्य में, क्या
आपके और मेरे साथ क्या होता है?
मैंने तुम्हें मारने की कोशिश की।
बहुत बार।
लेकिन अंततः,
हम दोस्त बन गए।
हम बहनें बन जाती हैं।
आ जाओ।
हम उसे रोक सकते हैं।
आओ दोस्त। उठो।
यह मेरा आदमी है।
आप इसे फिर से खो देते हैं,
मैं रख रहा हूं।
क्या हुआ?
हमने समय के साथ खिलवाड़ किया।
यह वापस गड़बड़ करने के लिए जाता है।
तुम देखोगे।
वह क्या कर रहा है?
बिल्कुल कुछ नहीं।
पत्थर कहां हैं?
इस सब के तहत कहीं खो गया।
मुझे सब पता है कि वह है
उनके पास नहीं है।
तो हम इसे वैसे ही रखते हैं।
- तुम्हें पता है कि यह एक जाल है, है ना?
- हाँ ...
मुझे ज्यादा परवाह नहीं है।
अच्छा।
जब तक हम हैं
सभी समझौते में।
उसे मार देते हैं
इस बार ठीक से।
तुम जी नहीं सकते थे
अपनी विफलता के साथ।
कहां से लाया?
मेरे पास वापस आ जाओ।
मैंने ख़त्म करके सोचा
जीवन का आधा,
दूसरा आधा भाग होगा।
लेकिन आपने मुझे दिखाया है,
यह असंभव है।
और जब तक वो हैं
याद करो कि क्या था,
वहाँ हमेशा उन हो जाएगा कि
जो हो सकता है उसे स्वीकार करने में असमर्थ हैं।
वे विरोध करेंगे।
हां। सभी थे
जिद्दी के प्रकार।
मैं आभारी हूँ।
क्योंकि अब, मुझे पता है
मुझे क्या करना चाहिए।
मैं इस ब्रह्मांड को काट दूंगा
अपने आखिरी परमाणु के लिए नीचे।
और तब...
आपके द्वारा एकत्रित किए गए पत्थरों के साथ
मेरे लिए, एक नया निर्माण करें।
जीवन के साथ,
लेकिन यह नहीं जानता कि यह क्या खो दिया है
लेकिन केवल वही दिया गया है।
एक आभारी ब्रह्मांड।
खून से पैदा हुआ।
वे इसे कभी नहीं जान पाएंगे।
क्योंकि आप नहीं होंगे
उन्हें बताने के लिए जिंदा।
आप दूसरी तरफ से देखें, यार।
डटे रहो! मैं आ रहा हूँ!
अरे...
मैं आपको जानता हूँ।
पिता। मेरे पास पत्थर हैं।
क्या?!
रूक जा।
आप हमें धोखा दे रहे हैं?
आपको ऐसा करने की जरूरत नहीं है।
मैं यह हूँ।
नहीं आप नहीं हैं।
आपने देखा कि हम क्या बन जाते हैं।
नेबुला, उसकी बात सुनो।
तुम बदल सकते हो।
वह मुझे नहीं होने देंगे।
नहीं!
ठीक है, थोर। मुझे मारो।
बॉस, जागो।
मुझे पता था!
मेरे सभी विजय के वर्षों में ...
हिंसा ...
वध ...
यह कभी व्यक्तिगत नहीं था।
लेकिन मैं अब आपको बताता हूँ ...
मैं क्या करने वाला हूं
अपने जिद्दी के लिए,
कष्टप्रद छोटे ग्रह ...
मैं इसका आनंद लेने वाला हूं।
बहुत बहुत।
टोपी, तुम मुझे सुन रहे हो?
टोपी, यह सैम है।
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
आपके बाएँ।
क्या वह सब है?
क्या, आप और अधिक चाहते थे?
एवेंजर्स ...
... इकट्ठा करो।
नहीं नहीं। वो मुझे दो।
तुम्हारे पास छोटा है।
अरे!
पवित्र गाय।
आपको विश्वास नहीं होगा कि क्या चल रहा है।
क्या आपको याद है जब हम अंतरिक्ष में थे?
और मैं सब धूल गया? मुझे पास होना चाहिए
बाहर, 'क्योंकि मैं उठा, और तुम चले गए थे।
लेकिन डॉक्टर स्ट्रेंज था, है ना?
वह ऐसा है,
“पाँच साल हो गए।
चलो, उन्हें हमारी जरूरत है! ”
और फिर उसने पीला करना शुरू कर दिया
चिंगारी कि वह हर समय करता है ...
तुम क्या कर रहे हो?
यह अच्छा है।
Gamora?
मुझे लगा मैने तुम्हे खो दिया।
नहीं ... स्पर्श ... मुझे!
आप पहली बार चूक गए ...
तो आप उन्हें मिल गया
दोनों दूसरी बार।
यही तो है वो? गंभीरता से?
विकल्प उसे, या एक पेड़ थे।
टोपी, तुम मुझसे क्या चाहते हो
इस लानत की बात के साथ?
उन पत्थरों को प्राप्त करें
जितना हो सके दूर!
नहीं!
हमें उन्हें वापस लाने की जरूरत है
वे कहाँ से आए थे
उन्हें वापस लाने का कोई तरीका नहीं। Thanos
क्वांटम सुरंग को नष्ट कर दिया।
रुको!
वह हमारा नहीं था
केवल टाइम मशीन।
कोई भी बदसूरत दिखाई देता है
ब्राउन वैन वहाँ?
हाँ!
लेकिन तुम नहीं करने वाले हो
जहां यह पार्क है।
स्कॉट, आपको कितनी देर की जरूरत है
काम पाने के लिए?
शायद दस मिनट।
इसे शुरू किया। कुंआ
आपको पत्थर मिलते हैं।
हम उस पर हैं, कैप।
अरे।
आपने 14 में से एक कहा
लाख, हम जीत गए, हाँ?
बताइये यह है।
अगर मैं आपको बताऊं तो क्या
ऐसा नहीं होगा।
आप बेहतर होना सही है।
यहां गड़बड़ है।
यह ... यह मर चुका है।
- क्या?
- यह मर चुका है।
मुझे इसे गर्म करना होगा।
नेबुला कहाँ है?
वह जवाब नहीं दे रही है।
सर ई!
क्लिंट!
इसे मुझे दो।
तुमने मुझसे सब कुछ ले लिया।
मैं यह भी नहीं जानता कि आप कौन हैं।
आप।
मैं समझ गया!
तुरंत मार डालो सक्रिय!
बारिश की आग!
लेकिन साहब, हमारे सैनिक!
बस कर दो!
क्या इसे और भी कोई देख रहा है?
मुझे यह मिल गया।
मुझे यह मिल गया!
ठीक है, मुझे यह नहीं मिला।
- मदद! कोई मदद करे!
- अरे, क्वींस। सचेत।
डटे रहो। मैं तुम्हें, बच्चे मिल गए।
अरे! मिलकर अच्छा लगा---
ओह! हे भगवान!
यह क्या बदतमीज़ी है?
शुक्रवार, वे क्या गोलीबारी कर रहे हैं?
बस कुछ घुस गया
ऊपरी वातावरण।
अरे हां!
डेनवर, हमें यहां एक सहायता की आवश्यकता है।
नमस्ते। मैं पीटर पार्कर हूं।
अरे, पीटर पार्कर। समझे
मेरे लिए कुछ?
मुझे नहीं पता कि तुम कैसे हो
सब के माध्यम से हो रहा है।
चिंता मत करो।
उसे मदद मिल गई है।
मैं ... अपरिहार्य।
और मैं...
हूँ ...
... लौह पुरुष।
श्री स्टार्क?
अरे ...
श्री स्टार्क? क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
यह पीटर है।
हम जीत गए।
श्री स्टार्क…।
हम जीत गए, श्री स्टार्क।
हम जीते और आपने यह किया, सर।
तुमने यह किया।
मुझे क्षमा करें ... टोनी ...
- अरे।
- अरे, पेप ...
- शुक्रवार?
- जीवन महत्वपूर्ण कार्य करता है।
टोनी।
मुझे देखो।
हम ठीक होने जा रहे हैं।
आप अभी आराम कर सकते हैं।
हर कोई चाहता है
सुखद अंत, है ना?
लेकिन यह हमेशा नहीं होता है
उस तरह से रोल करें।
शायद इस बार।
मैं उम्मीद कर रहा हूँ अगर तुम
इसे वापस खेलें,
यह जश्न में है।
मुझे उम्मीद है कि परिवार फिर से मिल जाएंगे,
मुझे उम्मीद है कि हम इसे वापस पा लेंगे,
और कुछ ऐसा है
का सामान्य संस्करण
ग्रह को बहाल कर दिया गया है।
अगर कभी ऐसा था।
भगवान, क्या दुनिया है।
ब्रह्मांड, अब।
अगर आपने मुझे दस साल बता दिए
पहले हम अकेले नहीं थे,
अकेले चलो, तुम्हें पता है,
इस सीमा तक,
मेरा मतलब है, मुझे आश्चर्य नहीं हुआ होगा।
लेकिन आओ, तुम्हें पता है?
अंधकार की वह महाकाव्य शक्तियाँ और
प्रकाश जो खेलने में आया हो।
और, बेहतर या बदतर के लिए,
यही वास्तविकता मॉर्गन की है
में बड़ा होने के लिए एक रास्ता खोजना होगा।
तो मुझे समय मिला और मैंने
थोड़ा सा अभिवादन दर्ज किया ...
असमय मौत के मामले में।
मेरी तरफ से।
वह नहीं, किसी में मृत्यु
समय असामयिक नहीं है
इस बार यात्रा की बात है कि हम कर रहे हैं
कोशिश करो और कल खींचो,
यह, यह मुझे खरोंच है
इस बारे में मेरा सिर।
लेकिन फिर, कि हीरो टमटम है।
यात्रा का एक हिस्सा अंत है।
सब कुछ काम करने वाला है
ठीक उसी तरह जिस तरह से यह माना जाता है।
आई लव यू 3,000।
तुम्हें पता है, काश
एक रास्ता था ...
मैं उसे बता सकता हूं।
कि हम जीत गए।
हमने कर दिया।
वोह जानती है।
वे दोनों करते हैं।
आप कैसे कर रहे हैं, धार?
- अच्छा।
- आप अच्छे हैं?
- ठीक है। तुम भूखे?
- मम-हम्म।
- तुम क्या चाहते हो?
- चीज़बर्गर्स।
आप अपने पिताजी को जानते हैं
चीज़बर्गर्स पसंद आया?
मैं आप सभी को प्राप्त करने वाला हूं
चीज़बर्गर्स आप चाहते हैं
ठीक है।
तो, हम आपसे कब उम्मीद कर सकते हैं?
- उसके बारे में...
- थोर। आपके लोगों को एक राजा की जरूरत है।
नहीं, उनके पास पहले से ही एक है।
अजीब बात है।
आप गंभीर हो रहे हैं?
मेरे लिए यह समय है
मैं कौन हूं बजाय
मैं कौन हूँ
लेकिन आप, आप एक नेता हैं।
तुम कौन हो?
तुम्हें पता है कि मैं बहुत कुछ करूँगा
इधर-उधर के बदलाव।
मैं उस पर भरोसा कर रहा हूं।
महाराज।
आप क्या करेंगे?
मुझे यकीन नहीं है।
पहली बार ए
हजार साल, मैं ...
मेरे पास कोई रास्ता नहीं है। मैं करता हूँ
हालांकि एक सवारी है।
इसे स्थानांतरित करें या इसे खो दें, हेयरबैग।
खैर, हम यहाँ हैं।
पेड़! आपको देख कर खुशी हुई।
कुंआ...
के संरक्षक के रूप में
गैलेक्सी फिर से एक साथ।
पहले कहां?
बस आप जानते हैं, यह अभी भी मेरा जहाज है।
मै प्रभारी हूँ।
मुझे पता है। मुझे पता है। का
बेशक, आप हैं।
बेशक।
देखें, आप निश्चित रूप से कहते हैं, लेकिन
तब आप नक्शे को स्पर्श करते हैं।
इससे आपको लगता है कि शायद आप
मुझे एहसास नहीं था कि मैं प्रभारी था।
बटेर, वह तुम्हारा अपना है
वहां असुरक्षा की भावना। ठीक है?
मैं केवल सेवा की कोशिश कर रहा हूँ।
एक सहायक।
- क्विल।
- कि मैं क्या कहा।
आपको एक दूसरे से लड़ना चाहिए
नेतृत्व के सम्मान के लिए।
उचित लगता है।
- यह आवश्यक नहीं है।
- यह।
ठीक है?
जब तक मुझे कुछ ब्लास्टर्स नहीं मिले
तुम लोग चाकू का उपयोग करना चाहते हो।
अरे हाँ। कृपया, चाकू का उपयोग करें।
मैं ग्रोट हूं।
आवश्यक नहीं।
नहीं होगा
एक दूसरे को चाकू मारना।
हर कोई जानता है कि प्रभारी कौन है।
यह मैं हूँ।
हाँ तुम! बेशक!
बेशक। बेशक।
याद है...
आपको पत्थरों को वापस करना होगा
सटीक क्षण आपको मिल गया।
या आप एक गुच्छा खोलने जा रहे हैं
बुरा वैकल्पिक वास्तविकताओं की।
चिंता मत करो, ब्रूस।
सभी शाखाओं को क्लिप करें।
तुम्हें पता है, मैंने कोशिश की।
जब मेरे पास गैंलेट, पत्थर थे,
मैंने वास्तव में उसे वापस लाने की कोशिश की।
- मुझे उनकी याद आती है, यार।
- मैं भी।
आप जानते हैं, यदि आप चाहें,
मैं आपके साथ आ सकता हूं।
तुम एक अच्छे इंसान हो, सैम।
यह एक मुझ पर है, हालांकि।
कुछ भी बेवकूफी मत करो
'जब तक मैं वापस नहीं आता।
मैं कैसे कर सकता हूँ? आप ले रहे हैं
तुम्हारे साथ सब बेवकूफ।
गोना मिस यू, बडी।
यह ठीक है, बक रहा है।
कब तक यह लेने वाला है?
उसके लिए? जब तक वह
जरूरत है, हमारे लिए, पाँच सेकंड।
तैयार, कैप?
ठीक है। हम मिलेंगे
आप यहाँ वापस आ गए, ठीक है?
बिलकुल।
जा रहे हैं क्वांटम। तीन ..
दो एक...
और पाँच में लौटकर,
चार, तीन, दो, एक ...
वह कहाँ है?
मुझे नहीं पता। वह अपने द्वारा सही उड़ा दिया
समय की मोहर। वह यहां होना चाहिए।
- अच्छा, उसे वापस ले आओ।
- मैं कोशिश कर रहा हूँ।
- उसे नरक वापस ले आओ।
- मैंने कहा, मैं कोशिश कर रहा हूँ!
सैम।
आगे बढ़ें।
कैप?
नमस्ते सैम।
तो क्या कुछ गलत हुआ,
या कुछ सही हुआ?
खैर, मैं डाल के बाद
पत्थर वापस, मैंने सोचा ...
शायद मैं कुछ कोशिश करूँगा
उस जीवन में टोनी था ...
मुझे पाने के लिए कह रहा है।
आपके लिए यह कैसे काम करता है?
यह खूबसूरत था।
मैं तुम्हारे लिए खुश हूँ। सही मायने में।
धन्यवाद।
केवल मुझे गुनगुनाने वाली बात
मेरे पास तथ्य है
एक दुनिया में रहने के लिए
कैप्टन अमेरिका के बिना।
ओह ...
उससे याद आया...
पहनकर देखो।
कैसा लगता है?
जैसे यह किसी और का है।
यह नहीं है।
धन्यवाद।
मैं अपनी पूरी कोशिश करूँगा।
इसलिए यह तुम्हारा है।
तुम मुझे उसके बारे में बताना चाहते हो?
नहीं।
नहीं, मुझे नहीं लगता कि मैं करूंगा।
द्वारा प्रस्तुत: Fuj69Film (iamdepressed69)
जेजे फुजुएफ
Resync द्वारा: Galank87 AKA Battosai212